Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
The world of investing
Dunia investasi
can be a jungle.
bisa menjadi hutan belantara.
Bulls. Bears.
Banteng. Beruang.
Danger at every turn.
Bahaya di setiap kesempatan.
That's why we at Stratton Oakmont
Itulah sebabnya kami di Stratton Oakmont
pride ourselves on being the best.
bangga menjadi yang terbaik.
Trained professionals to guide you
Profesional terlatih untuk memandu Anda
through the financial wilderness.
melalui belantara keuangan.
Stratton Oakmont.
Stratton Oakmont.
Stability.
Stabilitas.
Integrity.
Integritas.
Pride.
Kebanggaan.
One!
Satu!
Two!
Dua!
Three!
Tiga!
Twenty-five grand to the first cocksucker to nail a bull's-eye!
Dua puluh lima ribu untuk bajingan pertama yang berhasil mengenai sasaran!
Come on! Let's go!
Ayo! Kita berangkat!
One!
Satu!
Two!
Dua!
Three!
Tiga!
My name is Jordan Belfort.
Nama saya Jordan Belfort.
Not him.
Bukan dia.
Me. That's right.
Aku. Benar.
I'm a former member of the middle class
Saya mantan anggota kelas menengah
raised by two accountants in a tiny apartment in Bayside, Queens.
dibesarkan oleh dua akuntan di sebuah apartemen kecil di Bayside, Queens.
The year I turned 26,
Tahun ketika aku berusia 26 tahun,
as the head of my own brokerage firm,
sebagai pimpinan perusahaan pialang saya sendiri,
I made $49 million,
Saya menghasilkan $49 juta,
which really pissed me off because it was three shy of a million a week.
yang benar-benar membuat saya kesal karena jumlahnya hampir tiga juta seminggu.
No, no, no. My Ferrari was white,
Tidak, tidak, tidak. Ferrari saya berwarna putih,
like Don Johnson's in Miami Vice. Not red.
Seperti Don Johnson di Miami Vice. Bukan merah.
See that humongous estate down there?
Lihat perkebunan besar di sana?
That's my house.
Itu rumahku.
For millionaires whose ships...
Untuk para jutawan yang kapalnya...
My wife, Naomi,
Istri saya, Naomi,
the Duchess of Bay Ridge, Brooklyn,
Duchess of Bay Ridge, Brooklyn,
a former model and Miller Lite girl.
mantan model dan gadis Miller Lite.
Yeah.
Ya.
She was the one with my cock in her mouth in the Ferrari.
Dialah yang memasukkan penisku ke mulutnya saat di Ferrari.
So put your dick back in your pants.
Jadi masukkan kembali penis kamu ke dalam celana kamu.
In addition to Naomi and my two perfect kids,
Selain Naomi dan kedua anakku yang sempurna,
I own a mansion, private jet,
Saya memiliki rumah besar, jet pribadi,
six cars, three horses,
enam mobil, tiga kuda,
two vacation homes,
dua rumah liburan,
and a 170-foot yacht.
dan kapal pesiar sepanjang 170 kaki.
Anchors aweigh!
Angkat jangkar!
I also gamble like a degenerate.
Saya juga berjudi seperti orang yang bejat.
I drink like a fish.
Saya minum seperti ikan.
I fuck hookers maybe five, six times a week.
Aku meniduri pelacur mungkin lima, enam kali seminggu.
I have three different federal agencies looking to indict me.
Ada tiga lembaga federal berbeda yang ingin mendakwa saya.
Oh, yeah, and I love drugs.
Oh, ya, dan aku suka narkoba.
Okay.
Oke.
- One more round. - Oh, yeah.
- Satu ronde lagi. - Oh, ya.
- Oh, you like it? - Yeah.
- Oh, kamu menyukainya? - Ya.
Pull up. Pull up! We're gonna crash, for Christ sake!
Tarik ke atas. Tarik ke atas! Kita akan jatuh, demi Tuhan!
Relax!
Santai!
Just relax.
Santai aja.
- You okay? - Yeah, I'm all right.
- Kamu baik-baik saja? - Ya, aku baik-baik saja.
Good job.
Kerja bagus.
You get in there safe, all right?
Kau masuk ke sana dengan aman, oke?
Till the next time, brother.
Sampai jumpa lagi, saudara.
Till next time.
Sampai jumpa lagi.
Yup, on a daily basis I consume enough drugs
Ya, setiap hari saya mengonsumsi cukup banyak obat-obatan
to sedate Manhattan, Long Island and Queens for a month.
untuk menenangkan Manhattan, Long Island, dan Queens selama sebulan.
Okay, Mr. Jordan.
Baiklah, Tuan Jordan.
I take Quaaludes 10 to 15 times a day for my "back pain,"
Saya mengonsumsi Quaaludes 10 hingga 15 kali sehari untuk "sakit punggung" saya,
Adderall to stay focused,
Adderall untuk tetap fokus,
Xanax to take the edge off, pot to mellow me out,
Xanax untuk meredakan ketegangan, ganja untuk menenangkanku,
cocaine to wake me back up again and morphine, well,
kokain untuk membangunkanku lagi dan morfin, yah,
because it's awesome.
karena itu mengagumkan.
Good morning, Nathan.
Selamat pagi, Nathan.
But of all the drugs under God's blue heaven,
Tapi dari semua obat yang ada di bawah langit biru Tuhan,
there is one that is my absolute favorite.
ada satu yang menjadi favorit mutlak saya.
You see,
Kamu lihat,
enough of this shit'll make you invincible.
Cukup dengan omong kosong ini akan membuatmu tak terkalahkan.
Able to conquer the world,
Mampu menaklukkan dunia,
and eviscerate your enemies.
dan hancurkan musuhmu.
Ah!
Ah!
And I'm not talking about this.
Dan saya tidak berbicara tentang ini.
I'm talking about this.
Saya sedang berbicara tentang ini.
See, money doesn't just buy you a better life,
Lihat, uang tidak hanya bisa membelikanmu kehidupan yang lebih baik,
better food, better cars, better pussy.
makanan lebih baik, mobil lebih baik, vagina lebih baik.
It also makes you a better person.
Itu juga membuat Anda menjadi orang yang lebih baik.
You can give generously to the church
Anda bisa memberi dengan murah hati kepada gereja
or political party of your choice.
atau partai politik pilihan Anda.
You can save the fucking spotted owl with money.
Kau bisa menyelamatkan burung hantu tutul sialan itu dengan uang.
I always wanted to be rich. So let me go back.
Aku selalu ingin kaya. Jadi, biarkan aku kembali.
I'm 22 years old, newly married,
Saya berusia 22 tahun, baru menikah,
and already a money-crazed little shit.
dan sudah menjadi bajingan kecil yang gila uang.
So what do I do?
Jadi apa yang harus saya lakukan?
I go to the one place on Earth
Saya pergi ke satu tempat di Bumi
that befit my high-minded ambitions.
yang sesuai dengan ambisiku yang tinggi.
I love you.
Aku mencintaimu.
You are lower than pond scum.
Kamu lebih rendah dari sampah kolam.
You got a problem with that,
Kamu punya masalah dengan itu,
Jordan?
Yordania?
No. No problem at all.
Tidak. Tidak masalah sama sekali.
Good. Because that is what you are.
Bagus. Karena itulah dirimu.
Pond scum.
Sampah kolam.
Your job is connector,
Pekerjaan Anda adalah penghubung,
which means that you'll be dialing the phone over 500 times a day
yang berarti Anda akan menelepon lebih dari 500 kali sehari
trying to connect me with wealthy business owners.
mencoba menghubungkan saya dengan pemilik bisnis kaya.
And until you pass your Series 7,
Dan sampai Anda lulus Seri 7,
that is all you're gonna fucking be doing. Sit.
Hanya itu yang akan kau lakukan. Duduk.
Sit!
Duduk!
Now just so you know, last year I made over $300,000.
Sekadar informasi, tahun lalu saya menghasilkan lebih dari $300.000.
The other guy you'll be working for, he made over a million.
Orang lain yang akan menjadi atasan Anda , dia menghasilkan lebih dari satu juta.
A million dollars?
Satu juta dolar?
I could only imagine what a douchebag that guy must be.
Aku hanya bisa membayangkan betapa brengseknya orang itu.
- Jordan Belfort. - Yes, sir.
- Jordan Belfort. - Ya, Tuan.
- Mark Hanna. - A pleasure to meet you.
- Mark Hanna. - Senang bertemu Anda.
And you as well. I see you've already met the village asshole.
Dan kamu juga. Aku lihat kamu sudah bertemu dengan si brengsek desa itu.
Smile and dial.
Tersenyumlah dan telepon.
And don't pick up your fucking head until 1:00.
Dan jangan angkat kepalamu sampai pukul 1:00.
Hey, fuck him.
Hei, persetan dengan dia.
I'm the senior broker here. He's just a worthless piker.
Saya pialang senior di sini. Dia cuma penipu yang nggak berguna.
Why don't you blow me, Hanna?
Kenapa kau tidak meniupku, Hanna?
Now did you really pitch a stock in your job interview?
Apakah Anda benar-benar mengajukan saham dalam wawancara kerja Anda?
I had to do something to stand out. Right, sir?
Aku harus melakukan sesuatu agar menonjol. Benar, Pak?
I fucking love that.
Aku sangat menyukainya.
- Lunch. Today. - Yeah.
- Makan siang. Hari ini. - Ya.
We don't start dialing at 9:30
Kami tidak mulai menelepon pada pukul 9:30
because our clients are already answering the phone.
karena klien kami sudah menjawab telepon.
Three. Two. One.
Tiga. Dua. Satu.
Let's fuck!
Ayo bercinta!
You want to know what money sounds like?
Anda ingin tahu seperti apa suara uang?
Go to a trading floor on Wall Street.
Pergilah ke lantai perdagangan di Wall Street.
"Fuck" this, "shit" that.
"Persetan" dengan ini, "sial" dengan itu.
"Cunt, " "cock," "asshole. "
"Vagina," "penis," "brengsek."
I couldn't believe how these guys talked to each other.
Saya tidak percaya bagaimana orang-orang ini berbicara satu sama lain.
- Good fucking package... - Piece of shit!
- Paket sialan yang bagus... - Sampah!
I was hooked in seconds.
Saya terpikat dalam hitungan detik.
It was like mainlining adrenaline.
Rasanya seperti memompa adrenalin.
Yeah. Fuckface, look at where the stock's at today, huh?
Ya. Brengsek, lihatlah harga saham hari ini, ya?
You motherfucker, you can't get any at 44...
Kau bajingan, kau tidak bisa mendapatkannya pada usia 44...
- Pick up the cocksucking phone! - Sorry...
- Angkat teleponmu yang menyebalkan itu! - Maaf...
You are such a fucking douchebag, Hanna.
Kau benar-benar brengsek , Hanna.
We don't give two shits about how technology works
Kami tidak peduli tentang cara kerja teknologi
because all we care about is getting fucking rich.
karena yang kami pedulikan hanyalah menjadi kaya raya.
- Solid, 2,000. - Jordan Belfort.
- Padat, 2.000. - Jordan Belfort.
Done!
Selesai!
Time to paint the tape. Whoo!
Saatnya mengecat pita. Wuih!
2,000. Microsoft. Going in the hole!
2.000. Microsoft. Masuk lubang!
Come on.
Ayo.
Live. Live. Hold on, that is hot.
Hidup. Hidup. Tunggu dulu, itu panas.
In. In. Shut that motherfucker.
Masuk. Masuk. Tutup mulutmu, bajingan.
Shut it! Shut it! Shut it!
Diam! Diam! Diam!
Sold!
Terjual!
Yeah.
Ya.
Tootski?
Tootsky?
Oh, no. Thank you, though.
Oh, tidak. Tapi, terima kasih.
Mr. Hanna, what can I bring for you on this glorious afternoon?
Tuan Hanna, apa yang bisa saya bawa untuk Anda di sore yang indah ini?
Well, Hector, here's the game plan.
Baiklah, Hector, ini rencana permainannya.
You're gonna bring us two Absolut martinis.
Kau akan membawakan kami dua martini Absolut.
You know howl like them. Straight up.
Kau tahu melolong seperti mereka. Langsung saja.
And then precisely seven and one half minutes after that,
Dan kemudian tepat tujuh setengah menit setelah itu,
you're gonna bring us two more.
kamu akan membawakan kami dua lagi.
Then two more after that every five minutes
Lalu dua lagi setelah itu setiap lima menit
until one of us passes the fuck out.
sampai salah satu dari kami pingsan.
Excellent strategy, sir.
Strategi yang bagus sekali, Tuan.
I'm good with water for now.
Untuk saat ini, saya baik-baik saja dengan air.
Thank you.
Terima kasih.
It's his first day on Wall Street. Give him time.
Ini hari pertamanya di Wall Street. Beri dia waktu.
- Thank you.
- Terima kasih.
Mr. Hanna?
Tuan Hanna?
You're able to do drugs during the day
Anda bisa menggunakan narkoba di siang hari
and then still function, still do your job?
dan masih berfungsi, masih melakukan pekerjaan Anda?
How the fuck else would you do this job?
Kalau tidak, bagaimana caranya Anda bisa melakukan pekerjaan ini?
Cocaine and hookers, my friend.
Kokain dan pelacur, temanku.
Right.
Benar.
Well, I got to say, I'm incredibly excited
Baiklah, harus kukatakan, aku sangat bersemangat
to be a part of your firm. I mean...
untuk menjadi bagian dari perusahaan Anda. Maksud saya...
The clients you have are absolutely...
Klien Anda benar-benar...
Fuck the clients.
Persetan dengan klien.
Your only responsibility is to put meat on the table.
Tanggung jawab Anda satu-satunya adalah menyajikan makanan.
You got a girlfriend?
Kamu punya pacar?
I'm married. I have a wife.
Saya sudah menikah. Saya punya istri.
Her name is Teresa. She cuts hair.
Namanya Teresa. Dia tukang potong rambut.
- Congratulations. - Thank you.
- Selamat. - Terima kasih.
Think about Teresa.
Pikirkan tentang Teresa.
Name of the game.
Nama permainan.
Move the money from your client's pocket into your pocket.
Pindahkan uang dari kantong klien Anda ke kantong Anda.
Right.
Benar.
But if you make your clients money at the same time,
Namun jika Anda menghasilkan uang bagi klien Anda pada saat yang sama,
it's advantageous to everyone. Correct?
Itu menguntungkan semua pihak. Benar?
No.
TIDAK.
Number one rule of Wall Street.
Aturan nomor satu Wall Street.
Nobody...
Bukan siapa-siapa...
I don't care if you're Warren Buffett or if you're Jimmy Buffett.
Saya tidak peduli apakah Anda Warren Buffett atau Jimmy Buffett.
Nobody knows if a stock is gonna go up,
Tidak ada yang tahu apakah saham akan naik,
down, sideways, or in fucking circles.
ke bawah, ke samping, atau dalam lingkaran sialan.
- Least of all stockbrokers, right? - Mmm-hmm.
- Paling tidak pialang saham, kan? - Mmm-hmm.
It's all a fugazi. You know what a fugazi is?
Itu semua fugazi. Kamu tahu apa itu fugazi?
Uh. Fugayzi. It's a fake.
Eh. Fugayzi. Itu palsu.
Fugayzi, fugazi, it's a whazy, it's a woozy, it's...
Fugayzi, fugazi, pusing, pusing, pusing...
Fairy dust. It doesn't exist.
Debu peri. Itu tidak ada.
It's never landed. It is no matter.
Tak pernah mendarat. Tak masalah.
It's not on the elemental chart.
Itu tidak ada di bagan unsur.
It's not fucking real.
Itu tidak nyata sama sekali.
- Right? - Right.
Benar? Benar.
- Stay with me. - Mmm-hmm.
- Tetaplah bersamaku. - Mmm-hmm.
We don't create shit. We don't build anything.
Kami tidak menciptakan apa pun. Kami tidak membangun apa pun.
No.
TIDAK.
So if you got a client who bought stock at 8
Jadi jika Anda memiliki klien yang membeli saham pada harga 8
and it now sits at 16, he's all fucking happy.
dan sekarang sudah 16 tahun, dia sangat bahagia.
He wants to cash in, liquidate,
Dia ingin menguangkan, melikuidasi,
take his fucking money and run home.
ambil uangnya dan lari pulang.
- You don't let him do that. - Okay.
- Jangan biarkan dia melakukan itu. - Oke.
- 'Cause that would make it real. - Right.
- Karena itu akan membuatnya nyata. - Benar.
No. What do you do?
Tidak. Apa yang kamu lakukan?
You get another brilliant idea.
Anda mendapat ide cemerlang lainnya.
A special idea.
Sebuah ide khusus.
Another "situation." Another stock
"Situasi" lain. Stok lain
to reinvest his earnings and then some.
untuk menginvestasikan kembali penghasilannya dan lainnya.
And he will, every single time.
Dan dia akan melakukan itu, setiap waktu.
'Cause they're fucking addicted.
Karena mereka sangat kecanduan.
And you just keep doing this, again and again and again.
Dan Anda terus melakukan ini, lagi dan lagi dan lagi.
Meanwhile, he thinks he's getting shit rich,
Sementara itu, dia pikir dia menjadi sangat kaya,
which he is, on paper.
yang mana memang benar adanya, di atas kertas.
But you and me, the brokers,
Tapi Anda dan saya, para broker,
we're taking home cold hard cash
kami membawa pulang uang tunai
via commission, motherfucker.
melalui komisi, bajingan.
Right.
Benar.
That's incredible, sir.
Luar biasa, Tuan.
I can't tell you how excited I am.
Saya tidak dapat menggambarkan betapa gembiranya saya.
You should be.
Seharusnya begitu.
There's two keys to success in the broker business.
Ada dua kunci sukses dalam bisnis broker.
First of all...
Pertama...
- You gotta stay relaxed. - Yeah.
- Kamu harus tetap santai. - Ya.
Do you jerk off?
Apakah kamu suka masturbasi?
Do I... Do I jerk off?
Apakah aku... Apakah aku harus masturbasi?
Yeah. Yeah, I jerk off. Yeah.
Ya. Ya, aku masturbasi. Ya.
How many times a week?
Berapa kali seminggu?
Like, um, three or four.
Seperti, um, tiga atau empat.
Three or four times, maybe five.
Tiga atau empat kali, mungkin lima.
Gotta pump those numbers up.
Harus meningkatkan angka-angka itu.
Those are rookie numbers in this racket.
Itu adalah angka-angka pemula dalam raket ini.
I myself, I jerk off at least twice a day.
Saya sendiri, masturbasi paling tidak dua kali sehari.
- Wow. - Once in the morning
- Wow. - Suatu pagi
right after I work out, then once right after lunch.
tepat setelah saya berolahraga, lalu sekali setelah makan siang.
- Really? - Mmm-hmm.
- Benarkah? - Mmm-hmm.
I want to. That's not why I do it.
Aku ingin. Bukan itu alasanku melakukannya.
I do it 'cause I fucking need to.
Aku melakukannya karena aku benar-benar perlu melakukannya.
Think about it. You're dealing with numbers.
Coba pikirkan, Anda sedang berurusan dengan angka.
All day long, decimal points, high frequencies.
Sepanjang hari, titik desimal, frekuensi tinggi.
Bang, bang, bang.
Bang, bang, bang.
Fucking digits.
Angka sialan.
All very acidic above-the-shoulders mustard shit.
Semua zat asam yang ada di atas bahu yang berbau mustard.
- All right? - Mmm-hmm.
- Baik-baik saja? - Mmm-hmm.
It kind of wigs some people out.
Itu agak membuat beberapa orang linglung.
- Right.
- Benar.
You got to feed the geese to keep the blood flowing.
Anda harus memberi makan angsa agar darahnya tetap mengalir.
Mmm-hmm.
Hmm-hm.
I keep the rhythm below the belt.
Saya menjaga ritme di bawah ikat pinggang.
Done.
Selesai.
This is not a tip, this is a prescription.
Ini bukan tip, ini resep.
- Trust me. - Mmm-hmm.
Percayalah padaku. - Mmm-hmm.
If you don't, you will fall out of balance,
Jika tidak, Anda akan kehilangan keseimbangan,
split your differential and tip the fuck over.
pisahkan diferensialmu dan jungkir balikkan saja.
Or worse yet,
Atau lebih buruk lagi,
I've seen this happen, implode.
Saya pernah melihat ini terjadi, meledak.
No, I don't want to implode, sir.
Tidak, saya tidak ingin meledak, Tuan.
No. No, you don't.
Tidak. Tidak, kau tidak perlu melakukannya.
I'm in it for the long run, you know?
Saya melakukannya untuk jangka panjang, tahu?
- Implosions are ugly. - Yeah.
- Implosif itu jelek. - Ya.
Pop off to the bathroom, work one out any time you can.
Pergilah ke kamar mandi, lakukan kapan saja Anda bisa.
When you get really good at it,
Ketika Anda benar-benar ahli dalam hal itu,
you'll fucking be stroking it and you'll be thinking about money.
kamu akan mengelusnya dan kamu akan berpikir tentang uang.
Second key to success in this racket
Kunci kedua untuk sukses dalam raket ini
is this little baby right here.
apakah bayi kecil ini ada di sini.
It's called cocaine.
Namanya kokain.
Right.
Benar.
It'll keep you sharp between the ears.
Itu akan membuat Anda tetap tajam di antara telinga.
It'll also help your fingers dial faster.
Ini juga akan membantu jari Anda mengetik lebih cepat.
And guess what?
Dan coba tebak apa yang terjadi?
That's good for me.
Itu bagus buatku.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
Revolutions. You follow?
Revolusi. Anda mengerti?
Revolutions.
Revolusi.
Keep the clients on the Ferris wheel.
Pertahankan klien di bianglala.
And it goes. The park is open 24/7, 365,
Dan begitulah. Taman ini buka 24/7, 365,
every decade, every goddamn century.
setiap dekade, setiap abad sialan.
That's it.
Itu saja.
The name of the game.
Nama permainannya.
Halkidiki?
Halkidiki?
- Hmm. - Thank you.
- Hmm. - Terima kasih.
Come on.
Ayo.
We're the common denominator.
Kita adalah penyebut yang sama.
Ah.
Ah.
Keep it up for me.
Semangat terus untukku.
You've seen the echo
Anda telah melihat gema
And the money comes in
Dan uangnya masuk
The parade comes to town
Parade datang ke kota
Going down Broadway
Turun ke Broadway
It's a one-way street
Ini jalan satu arah
Whichever way I go
Ke mana pun aku pergi
The next six months,
Enam bulan berikutnya,
I got to know the ins and outs of Wall Street.
Saya jadi tahu seluk-beluk Wall Street.
Earning shit money as I geared up to take my Series 7.
Menghasilkan uang sedikit saat saya bersiap mengikuti Seri 7.
Oh!
Oh!
Oh, fuckers.
Oh, bajingan.
Then I was a licensed broker at last,
Lalu akhirnya saya menjadi seorang pialang berlisensi ,
ready to make my fortune.
siap untuk membuat keberuntungan.
My first day as a future Master of the Universe.
Hari pertamaku sebagai calon Master Alam Semesta.
I have Exxon at 86 1/4 six months ago.
Saya memperkirakan Exxon akan mencapai 86 1/4 enam bulan lalu.
Today it is trading at 36 1/2.
Hari ini diperdagangkan pada 36 1/2.
Mr...
Tn...
They called it Black Monday.
Mereka menyebutnya Senin Hitam.
No shit.
Tidak ada omong kosong.
By 4:00 p.m., the market had dropped 508 points.
Pada pukul 4:00 sore, pasar telah turun 508 poin.
The biggest plummet since the crash of '29.
Penurunan terbesar sejak krisis tahun 2029.
I know your family, you know mine.
Aku kenal keluargamu, kamu kenal keluargaku.
No, I don't know. Some fucking country in Europe took a shit.
Enggak, aku nggak tahu. Ada negara di Eropa yang kena masalah.
Let them do what they want to fucking do.
Biarkan saja mereka melakukan apa yang ingin mereka lakukan.
Our market's solid.
Pasar kita solid.
This is not something that you want to sell.
Ini bukan sesuatu yang ingin Anda jual.
You know what happened? A fucking tsunami.
Kau tahu apa yang terjadi? Tsunami sialan.
I think you're making a big mistake.
Saya pikir Anda membuat kesalahan besar.
Yes, I will talk to your wife.
Ya, saya akan berbicara dengan istri Anda.
Trust me, do not answer the phone.
Percayalah, jangan angkat teleponnya.
A lot of people are gonna be calling you,
Banyak orang akan meneleponmu,
trying to get your dirty laundry.
mencoba untuk mencuci bajumu yang kotor.
We don't know what's going on here.
Kami tidak tahu apa yang terjadi di sini.
I know. I know.
Aku tahu. Aku tahu.
Holy
Suci
fucking shit!
sialan!
Unbelievable.
Tidak dapat dipercaya.
My first shitty day as a broker.
Hari pertamaku yang buruk sebagai seorang broker.
Within a month, L.F. Rothschild,
Dalam waktu sebulan, LF Rothschild,
an institution since 1899, closed its doors.
sebuah institusi sejak 1899, menutup pintunya.
Wall Street had swallowed me up
Wall Street telah menelan saya
and shit me right back out again.
dan membuatku keluar lagi.
We could pawn my engagement ring if we needed to.
Kita bisa menggadaikan cincin pertunanganku jika perlu.
- Babe... - Because I don't mind.
- Sayang... - Karena aku tidak keberatan.
If we needed to, I'm saying...
Jika memang perlu, kataku...
- Will you listen to me? - Okay.
- Maukah kau mendengarkan aku? - Oke.
You're not pawning anything. Okay?
Anda tidak menggadaikan apa pun. Oke?
- What do I always tell you?
- Baiklah. - Apa yang selalu kukatakan padamu?
You're gonna be a millionaire.
Anda akan menjadi jutawan.
That's right. Okay? Just let me look.
Benar. Oke? Coba aku lihat.
We'll find something.
Kita akan menemukan sesuatu.
- How about this? - What?
Bagaimana dengan ini? - Apa?
Nobody Beats the Wiz, the electronics store.
Tak ada yang mengalahkan Wiz, toko elektronik.
Stock boy. What do you think?
Anak stok. Bagaimana menurutmu?
You're not gonna work at that place.
Anda tidak akan bekerja di tempat itu.
Yeah, but, you know, you start off...
Ya, tetapi, Anda tahu, Anda memulainya...
Jordan, you're gonna be miserable at that place
Jordan, kamu akan sengsara di tempat itu
- if you go there. - I know.
- jika kamu pergi ke sana. - Aku tahu.
It's sales. You work your way up,
Ini penjualan. Anda bekerja keras untuk mencapai tujuan Anda,
you'll be a general manager.
Anda akan menjadi manajer umum.
- You're not gonna be a stock boy. - Why not?
- Kau tak akan jadi anak stok. - Kenapa tidak?
'Cause you're a stockbroker.
Karena Anda seorang pialang saham.
You understand that nobody's hiring stockbrokers right now?
Anda mengerti bahwa tidak ada yang mempekerjakan pialang saham saat ini?
You understand that?
Anda mengerti itu?
Okay?
Oke?
Ah. This place is.
Ah, tempat ini.
- What? - What's that say?
- Apa? - Apa katanya?
"Stockbrokers."
"Pialang saham."
In Long Island? Stockbrokers in Long Island?
Di Long Island? Pialang saham di Long Island?
Yeah.
Ya.
It's in Long Island. So what?
Itu di Long Island. Jadi kenapa?
Hey, uh, I'm looking for Investor's Center.
Hei, eh, saya sedang mencari Pusat Investor.
What's that? You want to invest?
Apa itu? Kamu mau investasi?
No. Investor's Center.
Tidak. Pusat Investor.
I'm looking for Investor's Center.
Saya mencari Pusat Investor.
Yeah, yeah, that's us. Hey. This is it. This is it.
Ya, ya, itu kami. Hei. Ini dia. Ini dia.
Oh.
Oh.
- I'm Dwayne. Yeah. - You're Dwayne?
- Aku Dwayne. Ya. - Kau Dwayne?
Hi, Dwayne. We spoke on the phone.
Hai, Dwayne. Kita ngobrol di telepon.
I'm Jordan Belfort.
Saya Jordan Belfort.
I'm the broker from Rothschild in New York.
Saya pialang dari Rothschild di New York.
Yes, yeah. Have a seat. How are you?
Ya, ya. Silakan duduk. Apa kabar?
We had a conversation...
Kami telah berbincang-bincang...
We spoke on the phone earlier, right?
Kita tadi bicara di telepon , kan?
- Two hours ago. - Right.
- Dua jam yang lalu. - Benar.
Yeah.
Ya.
They're up and comers. That's what that means.
Mereka pendatang baru. Itulah artinya.
It's 3 cents a share, that's $3!
Harganya 3 sen per saham, itu $3!
You cheap fuck!
Dasar pelit!
So, uh...
Jadi, eh...
So where are your Quotrons here?
Jadi di mana Quotron Anda di sini?
- Quotrons? - Yeah. Your computers.
- Quotron? - Ya. Komputer Anda.
No, no. We don't even need computers here.
Tidak, tidak. Kita bahkan tidak butuh komputer di sini.
We just trade right off the pink sheets here.
Kami hanya berdagang di tempat terbuka di sini.
- Pink sheets? - Yeah, they're penny stocks.
- Lembaran merah muda? - Ya, itu saham penny.
You know, uh, companies that can't get listed on NASDAQ,
Anda tahu, eh, perusahaan yang tidak bisa terdaftar di NASDAQ,
they don't have enough capital?
mereka tidak memiliki cukup modal?
Their shares trade here.
Saham mereka diperdagangkan di sini.
- Penny stocks? - Yeah.
- Saham penny? - Ya.
This one, uh, Aerodyne, is a really interesting...
Yang ini, eh, Aerodyne, sungguh menarik...
Or Aerotyne...
Atau Aerotyne...
Aerotyne, yeah.
Aerotyne, ya.
Aero... Aerotyne...
Aero... Aerotyne...
Aerotyne. Yeah.
Aerotyne. Ya.
Very hot stock right now.
Saham yang sangat panas saat ini.
Oh, yeah?
Oh ya?
They're just a couple of brothers that are making
Mereka hanya sepasang saudara yang sedang membuat
radar detectors out of their garage.
detektor radar dari garasi mereka.
They're out in Dubuque.
Mereka ada di Dubuque.
Maybe it's microwaves. I'm not sure.
Mungkin itu gelombang mikro. Saya tidak yakin.
But you call the company's main line,
Tapi Anda menelepon saluran utama perusahaan,
their mom, Dorothy, answers and she is so sweet.
Ibu mereka, Dorothy, menjawab dan dia sangat manis.
- Good company. - I actually don't know what else to...
- Teman yang baik. - Sebenarnya aku tidak tahu harus berbuat apa lagi...
I don't know anything else about them other than that.
Saya tidak tahu apa pun lagi tentang mereka selain itu.
Six cents a share?
Enam sen per saham?
Hey, come on. Who buys this crap?
Hei, ayolah. Siapa yang beli sampah ini?
Well, I mean...
Ya, maksudku...
Honestly, mostly schmucks.
Jujur saja, kebanyakan orang tolol.
Postmen, there's always postmen.
Tukang pos, selalu ada tukang pos.
Uh, plumbers. Um...
Eh, tukang ledeng. Eh...
They see our ads in the back of, uh,
Mereka melihat iklan kami di bagian belakang, uh,
Hustler and Popular Mechanics.
Hustler dan Popular Mechanics.
Our ads actually say they can get rich quick.
Iklan kami sebenarnya mengatakan mereka bisa menjadi kaya dengan cepat.
- Hustler? - Yeah.
- Penipu? - Ya.
You know, those girlie magazines.
Kau tahu, majalah-majalah cewek itu.
Yeah, yeah. Nudie mag.
Ya, ya. Majalah telanjang.
- A lot. - Yeah.
- Banyak. - Ya.
We're helping them finance houses,
Kami membantu mereka membiayai rumah,
we're helping them buy their wife a diamond ring...
kami membantu mereka membelikan istri mereka sebuah cincin berlian...
A boat maybe.
Mungkin sebuah perahu.
Is this... Is this stuff regulated or are you guys...
Apakah ini... Apakah ini hal yang diatur atau kalian...
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Uh...
Eh...
Sort of.
Semacam itu.
Sort of?
Semacam itu?
Jesus Christ, the spread on these is huge.
Ya Tuhan, penyebarannya sangat luas.
Yeah. And that's the point, that's...
Ya. Dan itulah intinya, itu...
What's your name again?
Siapa namamu lagi?
Mine... Jordan Belfort.
Milikku... Jordan Belfort.
Jordan, what do you get on that blue chip stock?
Jordan, apa yang Anda dapatkan dari saham blue chip itu?
I make one percent. Or I did make one percent.
Saya menghasilkan satu persen. Atau saya memang menghasilkan satu persen.
Pink sheets, it's 50.
Seprai merah muda, harganya 50.
It's 50%?
Itu 50%?
50% commission?
Komisi 50%?
- Yup. - For what?
- Benar. - Untuk apa?
It's our markup for our services.
Itu markup untuk layanan kami.
And so if I... If I...
Jadi jika aku... Jika aku...
if I sell a stock at $10,000, my commission is 5,000 bucks?
jika saya menjual saham pada harga $10.000, komisi saya adalah 5.000 dolar?
If you sell $10,000 worth of this stock,
Jika Anda menjual saham ini senilai $10.000,
I will personally give you a blowjob for free.
Aku pribadi akan memberimu blowjob gratis.
And I hope it happens.
Dan saya berharap itu terjadi.
Hello, John, how are you doing today?
Halo, John, apa kabarmu hari ini?
You mailed in my company a postcard a few weeks back
Anda mengirimkan kartu pos ke perusahaan saya beberapa minggu yang lalu
requesting information on penny stocks
meminta informasi tentang saham penny
that had huge upside potential
yang memiliki potensi keuntungan besar
with very little downside risk.
dengan risiko kerugian yang sangat kecil.
- Does that ring a bell? - Yeah, I may have sent something.
- Apakah itu mengingatkanmu? - Ya, aku mungkin telah mengirim sesuatu.
Okay, great. The reason for the call today, John, is,
Oke, bagus. Alasan saya menelepon hari ini, John, adalah,
something just came across my desk, John.
sesuatu baru saja muncul di mejaku, John.
It is perhaps the best thing
Mungkin itu adalah hal terbaik
I've seen in the last six months.
Saya telah melihatnya dalam enam bulan terakhir.
If you have 60 seconds, I'd like to share
Jika Anda punya waktu 60 detik, saya ingin berbagi
the idea with you. You got a minute?
Idenya sama kamu. Kamu punya waktu sebentar?
Actually, I'm really very...
Sebenarnya, aku sangat...
The name of the company, Aerotyne International.
Nama perusahaannya, Aerotyne International.
It is a cutting edge high-tech firm out of the Midwest
Ini adalah perusahaan teknologi canggih dari Midwest
awaiting imminent patent approval
menunggu persetujuan paten segera
on the next generation of radar detectors
pada detektor radar generasi berikutnya
that have both huge military and civilian applications now.
yang sekarang memiliki aplikasi militer dan sipil yang besar .
Right now, John,
Saat ini, John,
the stock trades over-the-counter at 10 cents a share.
Saham tersebut diperdagangkan secara bebas pada harga 10 sen per saham.
And by the way, John, our analysts indicate
Dan omong-omong, John, analis kami menunjukkan
it could go a heck of a lot higher than that.
Harganya bisa jauh lebih tinggi dari itu.
Your profit on a mere $6,000 investment
Keuntungan Anda hanya dengan investasi $6.000
would be upwards of $60,000!
akan mencapai lebih dari $60.000!
Jesus! That's my mortgage, man.
Astaga! Itu hipotek saya, Bung.
Exactly. You could pay off your mortgage.
Tepat sekali. Kamu bisa melunasi hipotekmu.
This stock will pay off my house?
Saham ini akan melunasi rumahku?
John, one thing I can promise you,
John, satu hal yang bisa aku janjikan padamu,
even in this market,
bahkan di pasar ini,
is that I never ask my clients
adalah saya tidak pernah bertanya kepada klien saya
to judge me on my winners.
untuk menilai saya berdasarkan pemenang saya.
I ask them to judge me on my losers because I have so few.
Saya meminta mereka untuk menghakimi saya berdasarkan pecundang saya karena saya memiliki sangat sedikit.
And in the case of Aerotyne,
Dan dalam kasus Aerotyne,
based on every technical factor out there, John,
berdasarkan setiap faktor teknis di luar sana, John,
we are looking at a grand slam home run.
kita sedang melihat grand slam home run.
Okay, let's do it. I'll do 4 grand.
Oke, ayo kita lakukan. Aku bayar 4 ribu.
$4,000? That'd be 40,000 shares, John.
$4.000? Itu berarti 40.000 saham, John.
Let me lock in that trade right now
Biarkan saya mengunci perdagangan itu sekarang juga
and get back to you with my secretary
dan menghubungi Anda kembali melalui sekretaris saya
with an exact confirmation. Sound good, John?
dengan konfirmasi yang tepat. Kedengarannya bagus, John?
- Yeah, sounds good. - Great.
- Ya, kedengarannya bagus. - Hebat.
Hey, John.
Hai, John.
Thank you for your vote of confidence.
Terima kasih atas suara kepercayaan Anda.
And welcome to the Investor's Center.
Dan selamat datang di Pusat Investor.
Yeah, thanks a lot, man.
Ya, terima kasih banyak, Bung.
Bye-bye.
Selamat tinggal.
How'd you fucking do that?
Bagaimana kau bisa melakukan itu?
Just like that, I made 2 grand.
Begitu saja, saya dapat 2 ribu.
The other guys looked at me like I'd just discovered fire.
Orang-orang lain menatapku seolah-olah aku baru saja menemukan api.
Great! Even better!
Hebat! Bahkan lebih baik!
I was selling garbage to garbage men
Saya menjual sampah ke tukang sampah
and making cash hand over fist.
dan menghasilkan uang dengan mudah.
The only problem you're gonna have is that you didn't buy more.
Satu-satunya masalah yang akan Anda hadapi adalah Anda tidak membeli lebih banyak.
Boom shocka locka!
Ledakan mengejutkan yang menarik perhatian!
So I was selling them shit.
Jadi aku menjual barang-barang itu pada mereka.
But the way I looked at it, their money was better off in my pocket.
Tapi menurutku, uang mereka lebih baik masuk ke kantongku.
I knew how to spend it better.
Saya tahu bagaimana cara menghabiskannya dengan lebih baik.
Excuse me. Is that your car in the lot?
Permisi. Apakah itu mobil Anda di tempat parkir?
Yeah.
Ya.
- It's a nice ride. - Thanks, man.
- Perjalanan yang menyenangkan. - Terima kasih, Bung.
Donnie Azoff.
Donnie Azoff.
Hey. I'm Jordan Belfort.
Hai. Saya Jordan Belfort.
- Nice to meet you. - How you doing?
Senang bertemu denganmu. - Apa kabar?
You know, actually, I see that car around.
Tahukah Anda, sebenarnya saya melihat mobil itu di sekitar sini.
- I see it around a lot. - Oh, yeah, where?
- Aku sering melihatnya. - Oh ya, di mana?
I think we live in the same building.
Saya pikir kita tinggal di gedung yang sama.
- No shit? - Yeah, yeah.
- Tidak apa-apa? - Ya, ya.
- Twelfth floor? - Yeah. What floor are you on?
Lantai dua belas? Ya. Kamu di lantai berapa?
Fourth floor.
Lantai empat.
- I have two little kids. Ugly wife. - Right.
- Aku punya dua anak kecil. Istrinya jelek. - Benar.
What do you do, bro?
Kamu kerja apa, bro?
What do you mean, what do I do?
Apa maksudmu, apa yang harus saya lakukan?
For work, what do you do?
Untuk pekerjaan, apa yang Anda lakukan?
I'm a stockbroker.
Saya seorang pialang saham.
- Stockbroker? - Yeah.
- Pialang saham? - Ya.
Children's furniture.
Perabotan anak-anak.
Oh, good for you.
Oh, bagus sekali.
It's all right.
Tidak apa-apa.
You make a lot of money?
Anda menghasilkan banyak uang?
Yeah, I do all right for myself.
Ya, aku baik-baik saja untuk diriku sendiri.
I'm trying to put it together.
Saya sedang mencoba menyatukannya.
You got your fucking nice car,
Kamu punya mobil bagus,
we live in the same building. I just...
Kita tinggal di gedung yang sama. Aku hanya...
I'm not understanding... How much money do you make?
Saya tidak mengerti... Berapa banyak uang yang Anda hasilkan?
I don't know. $70,000 last month.
Saya tidak tahu. $70.000 bulan lalu.
Get the fuck...
Minggir dari sini...
Get the fuck out of here.
Keluar dari sini sekarang juga.
No, I'm serious.
Tidak, aku serius.
Yeah, no, I'm serious, too.
Ya, tidak, aku juga serius.
Seriously, how much money do you make?
Serius, berapa banyak uang yang kamu hasilkan?
I told you. $70,000.
Sudah kubilang, $70.000.
Well, technically, $72,000.
Ya, secara teknis, $72.000.
Last month. Something like that.
Bulan lalu. Kira-kira seperti itu.
You made 72 grand in one month?
Anda menghasilkan 72 ribu dalam satu bulan?
Yeah.
Ya.
I'll tell you what.
Aku akan beritahu kau apa.
You show me a pay stub for $72,000 on it,
Anda menunjukkan kepada saya slip gaji sebesar $72.000,
I quit my job right now and I work for you.
Saya berhenti dari pekerjaan saya sekarang dan bekerja untuk Anda.
Hey, Paulie, what's up?
Hai, Paulie, apa kabar?
No, yeah, yeah. No, everything's fine.
Tidak, ya, ya. Tidak, semuanya baik-baik saja.
Hey, listen, I quit.
Hei, dengar, aku berhenti.
And he did quit his job.
Dan dia berhenti dari pekerjaannya.
Which I thought was a little weird.
Yang menurutku agak aneh.
I mean, I just met this fucking guy.
Maksudku, aku baru saja bertemu pria sialan ini.
Don't fucking tell Susan. It's none of her business.
Jangan bilang-bilang ke Susan. Itu bukan urusannya.
There were other things about him, too.
Ada hal-hal lain tentang dirinya juga.
Like his phosphorescent white teeth.
Seperti giginya yang putih berpendar .
wife! I gotta fucking deal with your wife?
Istri! Aku harus berurusan dengan istrimu?
The fact that he wore horn rims with clear lenses
Fakta bahwa dia memakai kacamata berbingkai tanduk dengan lensa bening
just to look more WASP-y.
hanya agar terlihat lebih mirip WASP.
And then, there were these rumors.
Dan kemudian, muncullah rumor-rumor ini.
I heard some stupid shit. I don't know.
Aku dengar omong kosong. Entahlah.
Fuck, I didn't even want to bring it up. It's just...
Sial, aku bahkan nggak mau bahas itu. Cuma...
- it's stupid. - Shit with me?
- Itu bodoh. - Apa-apaan aku?
You know, people say shit. I don't even know.
Kau tahu, orang-orang ngomong sembarangan. Aku bahkan tidak tahu.
I don't even listen to it half the time.
Saya bahkan tidak mendengarkannya separuh waktu.
What are they saying?
Apa yang mereka katakan?
Shit about you and your cousin or something like that.
Omong kosong tentang kamu dan sepupumu atau sesuatu seperti itu.
I don't even listen to it.
Saya bahkan tidak mendengarkannya.
Oh, bro, it's not like that.
Oh, gan, bukan begitu.
It's not like that.
Tidak seperti itu.
Like you married your cousin or some stupid shit. No?
Kayak kamu nikah sama sepupu atau omong kosong gitu. Nggak?
Yeah, my wife. Yeah.
Ya, istriku. Ya.
My wife is my cousin, or whatever.
Istriku adalah sepupuku, atau apalah.
But it's not like what you think, or whatever, you know.
Tapi itu tidak seperti apa yang Anda pikirkan, atau apa pun, Anda tahu.
Is she like a first cousin, or is she...
Apakah dia seperti sepupu pertama , atau dia...
Yeah, no, she's, you know...
Ya, tidak, dia, kau tahu...
Her... Her father
Dia... Ayahnya
is the brother of my mom.
adalah saudara laki-laki ibuku.
It's not like, what... You know.
Ini tidak seperti, apa... Kau tahu.
Look, we grew up together.
Lihat, kita tumbuh bersama.
And she grew up hot, you know. She fucking grew up hot.
Dan dia tumbuh besar dengan seksi, kau tahu. Dia benar-benar tumbuh besar dengan seksi.
And all my friends were trying to fuck her, you know.
Dan semua temanku mencoba menidurinya, kau tahu.
And I'm not gonna let someone...
Dan aku tidak akan membiarkan siapa pun...
You know, one of these assholes fuck my cousin,
Kau tahu, salah satu bajingan ini meniduri sepupuku,
so, you know, I used the cousin thing
jadi, kau tahu, aku menggunakan hal sepupu itu
as like an in with her.
seperti seseorang yang ada di dalam dirinya.
I'm not gonna let someone else fuck my cousin.
Aku tidak akan membiarkan orang lain meniduri sepupuku.
You know, if anyone's gonna fuck my cousin,
Kau tahu, jika ada yang akan meniduri sepupuku,
it's gonna be me, out of respect. You know?
Ya, itu aku, sebagai bentuk penghormatan. Kau tahu?
No, I get it. Yeah.
Tidak, aku mengerti. Ya.
I mean, you're not afraid of like the whole kid thing, right?
Maksudku, kamu tidak takut dengan hal anak-anak, kan?
- What? Having kids with her? - Yeah.
- Apa? Punya anak sama dia? - Ya.
No. We have two kids.
Tidak. Kami punya dua anak.
And they're... I mean...
Dan mereka... maksudku...
I don't want to get personal, but they're okay?
Saya tidak ingin membahas hal pribadi, tetapi mereka baik-baik saja?
No, they're not retarded or anything like that.
Tidak, mereka tidak terbelakang atau semacamnya.
But there's a big chance, right, if...
Tapi ada kemungkinan besar, kan, jika...
Yeah, there's like a 60%, you know,
Ya, ada sekitar 60%, kau tahu,
60 to 65% chance the kid's gonna be fucking retarded or whatever.
60 hingga 65% kemungkinannya anak itu akan menjadi terbelakang atau semacamnya.
That'd scare the shit out of me, buddy.
Itu benar-benar membuatku takut setengah mati , kawan.
Look, man, a lot of having a kid, or whatever, takes risk,
Lihat, kawan, punya anak, atau apa pun itu, banyak risikonya,
whether you're fucking cousins or not.
entah kalian sepupu atau bukan.
What if something like that happened?
Bagaimana jika sesuatu seperti itu terjadi?
Basically, you know, if the kid was retarded,
Pada dasarnya, Anda tahu, jika anak itu terbelakang,
I would, you know, drive it up to the country
Saya akan, Anda tahu, mengendarainya ke pedesaan
and just, like, you know, open the door and say,
dan seperti, Anda tahu, buka pintunya dan katakan,
"You're free now." You know, like, "Run free."
"Kamu bebas sekarang." Kamu tahu, seperti, "Larilah dengan bebas."
You know?
Kamu tahu?
You're completely fucking with me.
Kau benar-benar mempermainkanku.
That's horrible. You're not gonna...
Mengerikan sekali. Kamu tidak akan...
You look like you've... No.
Kelihatannya kamu sudah... Tidak.
We would take it to, like, an institution or somewhere
Kami akan membawanya ke, misalnya, sebuah institusi atau suatu tempat
that's handled to, like, you know,
yang ditangani seperti, Anda tahu,
raise the kid or whatever.
membesarkan anak atau apa pun.
You know what? If you're happy, God bless you, buddy.
Tahu nggak? Kalau kamu bahagia, Tuhan memberkatimu, Sobat.
No, I'm not fucking happy.
Tidak, aku tidak bahagia sama sekali.
No one who's married is fucking happy.
Tak ada seorang pun yang menikah yang benar-benar bahagia.
Well, I'm sorry to hear that, buddy.
Baiklah, saya turut prihatin mendengarnya, sobat.
Listen, I'm really, you know...
Dengar, aku sungguh, kau tahu...
I'm really appreciative for this fucking job.
Aku sungguh menghargai pekerjaan sialan ini.
I'm really enjoying it.
Saya sungguh menikmatinya.
I'm really happy with what you're doing.
Saya sungguh senang dengan apa yang Anda lakukan.
Actually, I got you a little present.
Sebenarnya, aku punya hadiah kecil untukmu.
- You got me a present? - I got you something.
Kau bawa hadiah untukku? - Aku bawa sesuatu untukmu.
Oh, fuck. You're sweet.
Oh, sial. Kamu manis sekali.
Yeah. It's in the back though.
Ya. Tapi itu di belakang.
- What do you mean? - You gotta go out back.
- Apa maksudmu? - Kau harus keluar belakang.
Like it's wrapped up or something?
Seperti sudah dibungkus atau bagaimana?
It's wrapped up. Yeah.
Sudah selesai. Ya.
- I don't get it. - Neither do I.
- Aku tidak mengerti. - Aku juga tidak.
Let's fucking go. Come on.
Ayo, kita pergi. Ayo.
Your turn.
Giliranmu.
I'm not fucking doing this.
Aku tidak akan melakukan ini.
You're out of your fucking mind.
Kau sudah gila.
- Smoke this shit, bro. - No.
- Hisap saja ini, bro. - Tidak.
No one's fucking here, bro.
Tak ada seorang pun yang bercinta di sini, bro.
Get the fuck...
Minggir dari sini...
Fucking smoke crack with me, bro.
Teman, ayo hisap kokain bareng aku.
I'm not fucking doing it.
Aku tidak akan melakukannya.
Smoke crack. Smoke some fucking crack with me, bro.
Hisap crack. Hisap crack sialan sama aku, bro.
- One hit. One hit. That's it. - Okay.
Satu pukulan. Satu pukulan. Itu saja. - Oke.
Fucking nut job.
Gila banget.
Wow!
Wow!
Wow.
Wow.
Let's go run, huh?
Ayo lari, ya?
We gotta get out of here, buddy.
Kita harus keluar dari sini, sobat.
We gotta get out of here. Let's go fucking run.
Kita harus keluar dari sini. Ayo lari!
Let's run like we're fucking lions and tigers and bears!
Ayo kita berlari seperti kita adalah singa , harimau dan beruang!
Let's run! Let's fucking run!
Ayo lari! Ayo lari sialan!
Let's fucking run! Go!
Ayo lari! Ayo!
Go, go, go, go!
Ayo, ayo, ayo, ayo!
You've reached Frank's Best Auto Body.
Anda telah mencapai Frank's Best Auto Body.
We're closed right now.
Kami tutup sekarang.
So please leave us a message.
Jadi, silakan tinggalkan pesan untuk kami.
Hello. My name is Jordan Belfort.
Halo. Nama saya Jordan Belfort.
My partner and I are very interested in renting out your garage.
Saya dan mitra saya sangat tertarik untuk menyewakan garasi Anda.
Donnie and I were going out on our own.
Donnie dan aku akan pergi sendiri-sendiri.
And the first thing we needed was brokers.
Dan hal pertama yang kami butuhkan adalah broker.
Guys with sales experience.
Orang-orang yang punya pengalaman penjualan.
So I recruited some of my hometown boys.
Jadi saya merekrut beberapa pemuda kampung halaman saya.
Sea Otter, who sold meat
Berang-berang laut, yang menjual daging
and weed.
dan ganja.
Chester, who sold tires
Chester, yang menjual ban
And Robbie, who sold anything he could get his hands on.
Dan Robbie, yang menjual apa pun yang bisa dia dapatkan.
Mostly weed.
Kebanyakan ganja.
Can you bring me some ketchup? Okay?
Bisakah kamu membawakanku saus tomat? Oke?
This is Brad.
Ini Brad.
And Brad's the guy I really wanted.
Dan Brad adalah pria yang benar-benar aku inginkan.
But he didn't go along with us.
Tapi dia tidak ikut dengan kami.
He was already making so much money selling Quaaludes,
Dia sudah menghasilkan banyak uang dengan menjual Quaaludes,
he'd become the Quaalude king of Bayside.
dia akan menjadi raja Quaalude dari Bayside.
Getting any pussy with that thing or what?
Mendapatkan vagina dengan benda itu atau apa?
Yeah, man, of course.
Ya, tentu saja.
Bring some of them chicks around here sometime, huh?
Bawalah beberapa cewek itu ke sini suatu saat nanti, ya?
Let 'em watch.
Biarkan mereka menonton.
Let 'em watch. Know what I mean?
Biarkan mereka menonton. Tahu maksudku?
Hey, Zip! You tell your sister I was asking about her.
Hei, Zip! Bilang aja ke adikmu kalau aku tanya dia.
Why don't you bring me a pair of her panties next time you come through.
Mengapa kau tidak membawakan aku celana dalamnya lain kali kau datang.
Yeah, man. She said she don't want to talk to you anymore, man.
Iya, Bung. Katanya dia nggak mau ngomong sama kamu lagi, Bung.
Get the fuck out of here.
Keluar dari sini sekarang juga.
Hey, Ma, we got chicken or what?
Hei, Bu, kita punya ayam atau apa?
Ma!
Dan!
You listening? It's easier than you think.
Kau mendengarkan? Ini lebih mudah dari yang kau kira.
Every person you're on the phone with,
Setiap orang yang Anda ajak bicara di telepon,
they want to get rich and they want to get rich quickly.
mereka ingin menjadi kaya dan mereka ingin menjadi kaya dengan cepat.
They all want something for nothing.
Mereka semua menginginkan sesuatu tanpa mengeluarkan uang sepeser pun.
There was this one time that I was selling pot to this Amish dude.
Suatu ketika, saya menjual ganja kepada seorang pria Amish.
You know those guys who got like the beard
Kau tahu orang-orang yang punya jenggot
with like no mustache or some bullshit?
tanpa kumis atau omong kosong apa pun?
Well, he says that he only wants to make furniture.
Ya, dia bilang dia hanya ingin membuat furnitur.
I don't understand.
Saya tidak mengerti.
What's that got to do with anything?
Apa hubungannya dengan semua ini?
What the fuck are you talking about?
Apa-apaan yang kau bicarakan?
I'm not putting words in your mouth or nothing,
Aku tidak menaruh kata-kata di mulutmu atau apa pun,
but you just said that everybody wants to get rich.
tetapi Anda baru saja mengatakan bahwa semua orang ingin menjadi kaya.
Holy fuck, you did just say that.
Astaga, kau baru saja mengatakan itu.
What the fuck are you talking about?
Apa-apaan yang kau bicarakan?
Yeah, like Buddhists.
Ya, seperti penganut agama Buddha.
They don't give a shit about money.
Mereka tidak peduli dengan uang.
They're wrapped in sheets. They're not buying shit.
Mereka dibungkus kain. Mereka tidak percaya apa pun.
I'm not talking about Buddhists or Amish.
Saya tidak berbicara tentang penganut Buddha atau Amish.
I'm talking about normal people,
Saya berbicara tentang orang normal,
working-class, everyday people.
kelas pekerja, orang-orang biasa.
Everyone wants to get rich. Am I crazy?
Semua orang ingin kaya. Apa aku gila?
There's no such thing as an Amish Buddhist.
Tidak ada yang namanya penganut Buddha Amish.
- I'm pretty fucking sure. - There could be.
- Aku cukup yakin. - Bisa jadi ada.
Can we get some ketchup, please?
Bisakah kami mendapat saus tomat?
Do you guys not want to make money?
Apakah kalian tidak ingin menghasilkan uang?
I want to make some money.
Saya ingin menghasilkan uang.
I want to make some fucking money, okay.
Aku ingin menghasilkan uang, oke.
I can sell anything.
Saya bisa menjual apa saja.
Shit, I can sell ludes to a convent full of nuns,
Sial, aku bisa menjual ludes ke biara yang penuh biarawati,
and get them so horny they'd be fucking each other.
dan membuat mereka begitu bergairah hingga mereka saling meniduri.
That's the attitude. You can sell anything?
Begitulah sikapnya. Anda bisa menjual apa saja?
Sell me this fucking pen right here.
Jual pulpen sialan itu padaku di sini.
You can sell anything. Sell that. Go ahead.
Kamu bisa jual apa saja. Jual saja. Ayo.
Sell me the pen.
Jual pulpennya padaku.
Can I finish eating first? I haven't eaten today.
Bolehkah aku selesai makan dulu? Aku belum makan hari ini.
Brad, show them how it's done. Boom.
Brad, tunjukkan pada mereka caranya . Boom.
Sell me that pen. Watch. Go on.
Jual pulpen itu padaku. Lihat saja nanti. Ayo.
You want me to sell this fucking pen?
Kau ingin aku menjual pena sialan ini?
That's my boy right there. Can fucking sell anything.
Itu anakku. Bisa jual apa saja.
Why don't you do me a favor.
Mengapa kamu tidak membantuku?
Write your name down on that napkin for me.
Tuliskan namamu di serbet itu untukku.
I don't have a pen.
Saya tidak punya pena.
Exactly. Supply and demand, my friend.
Tepat sekali. Penawaran dan permintaan, temanku.
Holy shit.
Gila.
See what I'm saying? He's creating urgency.
Paham maksudku? Dia menciptakan urgensi.
Get them to want to buy the stock.
Buat mereka ingin membeli sahamnya.
Convince them it's something they need, you know what I mean?
Yakinkan mereka bahwa itu adalah sesuatu yang mereka butuhkan, Anda tahu maksud saya?
And that's the thing.
Dan itulah masalahnya.
All nuns are lesbians.
Semua biarawati adalah lesbian.
What the fuck are you talking about, Otter?
Apa sebenarnya yang kau bicarakan, Otter?
Think about it. They can't keep a dude
Pikirkanlah. Mereka tidak bisa mempertahankan seorang pria.
so they're gonna start fucking chicks.
jadi mereka akan mulai meniduri cewek-cewek.
Four fucking times, Kimmie! Four times.
Empat kali sialan, Kimmie! Empat kali.
- He's not with us. - Friggin' Rambo.
Dia tidak bersama kita. - Rambo sialan.
Now she runs.
Sekarang dia berlari.
But look. I knew these guys weren't like Harvard MBAs.
Tapi lihat. Aku tahu orang-orang ini tidak seperti lulusan MBA Harvard.
Robbie Feinberg, the pinhead,
Robbie Feinberg, si kepala peniti,
took five years to finish high school.
Butuh waktu lima tahun untuk menyelesaikan sekolah menengah atas.
Alden Kupferberg, the Sea Otter,
Alden Kupferberg, Berang-berang Laut,
didn't even graduate.
bahkan tidak lulus.
Chester Ming, the depraved Chinaman,
Chester Ming, si Tionghoa bejat,
thought jujitsu was in Israel.
mengira jujitsu ada di Israel.
Smartest of the bunch was Nicky Koskoff.
Yang paling cerdas di antara mereka adalah Nicky Koskoff.
He actually went to law school.
Dia sebenarnya berkuliah di sekolah hukum.
I called him Rugrat because of his piece of shit hairpiece.
Aku memanggilnya Rugrat karena rambut palsunya yang jelek.
Still, give them to me young, hungry and stupid
Tetap saja, berikan mereka padaku yang masih muda, lapar, dan bodoh
and in no time, I'll make them rich.
dan dalam waktu singkat, aku akan membuat mereka kaya.
Oh, my God.
Astaga.
Jordan, that...
Jordan, itu...
You like it, baby?
Kau menyukainya, sayang?
Oh, my God, it's beautiful.
Ya Tuhan, indah sekali.
They're not the biggest stones in the world,
Mereka bukan batu terbesar di dunia,
but I promise they're really high quality.
tapi saya jamin kualitasnya benar-benar tinggi.
It's beautiful.
Itu indah.
They're so beautiful.
Mereka sangat cantik.
Oh, boy.
Wah.
What?
Apa?
I know that look. What is it? Go ahead.
Aku tahu tatapan itu. Apa itu? Silakan saja.
I don't know, it's... You know...
Aku tidak tahu, itu... Kau tahu...
These stocks... These companies...
Saham-saham ini... Perusahaan-perusahaan ini...
They're like crappy companies.
Mereka seperti perusahaan yang jelek.
- Well, yeah. - Okay.
- Baiklah. - Oke.
Yeah, they're terrible.
Ya, mereka mengerikan.
Don't worry about it. I told you,
Jangan khawatir. Sudah kubilang,
what I'm doing is completely legal.
apa yang saya lakukan sepenuhnya legal.
Yeah, I know.
Ya, aku tahu.
But they're not gonna make anyone money though, right?
Tapi mereka tidak akan menghasilkan uang bagi siapa pun, bukan?
Well, sometimes they do, sometimes they don't.
Ya, kadang-kadang mereka melakukannya, kadang-kadang tidak.
You know how it goes.
Anda tahu bagaimana kelanjutannya.
Wouldn't you feel better if you sold that stuff to rich people
Bukankah kamu akan merasa lebih baik jika kamu menjual barang itu kepada orang kaya?
who can, like, afford to lose all that money?
siapa yang mampu kehilangan semua uang itu?
Of course.
Tentu saja.
But rich people don't buy penny stocks.
Namun orang kaya tidak membeli saham penny.
They just don't.
Mereka tidak melakukannya.
Why not?
Mengapa tidak?
Because they're too smart,
Karena mereka terlalu pintar,
that's why not.
Itulah sebabnya tidak.
I mean, what person with a college education
Maksudku, orang yang berpendidikan tinggi seperti apa
would trust this bunch of jerk-offs?
akan percaya pada sekelompok orang brengsek ini?
Hang up the phone. Tell him you'll call him back.
Tutup teleponnya. Katakan padanya kamu akan meneleponnya kembali.
I got 5 fucking grand on the phone right now!
Aku sedang mendapat 5 ribu dolar di telepon sekarang!
Hey!
Hai!
But what if they didn't sound like a bunch of jerk-offs?
Tapi bagaimana kalau mereka tidak terdengar seperti sekelompok orang brengsek?
What if I could teach them how to sell to people with money?
Bagaimana jika saya bisa mengajari mereka cara menjual kepada orang-orang yang punya uang?
Real money.
Uang sungguhan.
So I decided to reinvent the company.
Jadi saya memutuskan untuk merombak perusahaan.
Gentlemen, welcome
Tuan-tuan, selamat datang
to Stratton Oakmont.
ke Stratton Oakmont.
You schnooks will now be targeting
Kalian para schnook sekarang akan menjadi target
the wealthiest 1% of Americans.
1% orang Amerika terkaya.
We're talking about whales here.
Kita sedang berbicara tentang paus di sini.
Moby fucking Dicks.
Moby sialan Dicks.
And with this script, which is now your new harpoon,
Dan dengan skrip ini, yang sekarang menjadi tombak baru Anda,
I'm gonna teach each and every one of you
Aku akan mengajari kalian semua
to be Captain fucking Ahab.
menjadi Kapten Ahab yang menyebalkan.
Get it? Huh?
Mengerti? Hah?
Captain who?
Kapten siapa?
Captain Ahab. From the fucking...
Kapten Ahab. Dari sialan...
The book, motherfucker. From the book.
Buku itu, brengsek. Dari buku itu.
Turn your fucking brain on.
Nyalakan otakmu.
- Fuck you. - Jesus fuck, Robbie.
- Persetan denganmu. - Astaga, Robbie.
Listen to me. We're a new company with a new name.
Dengarkan aku. Kita perusahaan baru dengan nama baru.
A company that our clients can believe in.
Perusahaan yang dapat dipercaya oleh klien kami.
A firm whose roots are so deeply embedded into Wall Street
Sebuah perusahaan yang akarnya tertanam sangat dalam di Wall Street
that our very founders sailed over on the Mayflower
bahwa para pendiri kami berlayar di Mayflower
and chiseled the name Stratton Oakmont
dan memahat nama Stratton Oakmont
right into Plymouth fucking Rock!
langsung ke Plymouth Rock sialan!
You got it?
Kau mengerti?
What we're gonna do is this.
Yang akan kita lakukan adalah ini.
First we pitch 'em Disney, AT&T, IBM,
Pertama kita tawarkan pada mereka Disney, AT&T, IBM,
blue chip stocks exclusively.
saham-saham unggulan secara eksklusif.
Companies these people know.
Perusahaan yang orang-orang ini kenal.
Once we've suckered them in, we unload the dog shit.
Setelah kita berhasil membujuk mereka, kita keluarkan kotoran anjingnya.
The pink sheets, the penny stocks,
Lembaran merah muda, saham penny,
where we make the money.
tempat kami menghasilkan uang.
- 50% commission, baby. - Ooh.
- Komisi 50%, sayang. - Ooh.
Now the key to making money in a situation like this
Sekarang kunci untuk menghasilkan uang dalam situasi seperti ini
is to position yourself now before the settlement.
adalah memposisikan diri Anda sekarang sebelum penyelesaian.
Because by the time you read about it in The Wall Street Journal,
Karena pada saat Anda membaca tentang hal ini di The Wall Street Journal,
it's already too late.
sudah terlambat.
Then you wait.
Lalu Anda menunggu.
You wait.
Kamu menunggu.
And whoever speaks first loses.
Dan siapa pun yang berbicara terlebih dahulu, dialah yang kalah.
Sorry, uh...
Maaf, eh...
I appreciate the call.
Saya menghargai panggilan Anda.
I really have to give this some thought
Saya benar-benar harus memikirkan hal ini
and talk to my wife about it.
dan membicarakannya dengan istriku.
Can I call you back?
Bisakah aku meneleponmu kembali?
They don't know, right? They gotta think about it,
Mereka tidak tahu, kan? Mereka harus memikirkannya,
they gotta talk to their fucking wives, or the fucking Tooth Fairy.
mereka mesti bicara dengan istri mereka yang menyebalkan, atau Peri Gigi yang menyebalkan.
Point is, it doesn't matter what the fuck they say.
Intinya, tidak masalah apa pun yang mereka katakan.
The only real objection that they have is that they don't trust you guys.
Satu-satunya keberatan nyata yang mereka miliki adalah mereka tidak memercayai kalian.
And why should they trust you? I mean, look at you.
Dan kenapa mereka harus percaya padamu? Maksudku, lihat dirimu.
You're a bunch of fucking sleazy salesmen, right?
Kalian sekumpulan penjual yang menyebalkan, benar?
So, what do you say?
Jadi, apa yang kamu katakan?
You mean to tell me that if I put you in at Union Carbide at 7
Maksudmu, jika aku menempatkanmu di Union Carbide pada pukul 7
and took you out at 32...
dan mengeluarkanmu di usia 32...
Texas Instruments at 11 and took you out at 47...
Texas Instruments pada angka 11 dan mengalahkan Anda pada angka 47...
U.S. Steel at 16, took you out at 41...
US Steel di usia 16, mengalahkanmu di usia 41...
You wouldn't be saying to me right now, "Chester,
Anda tidak akan mengatakan kepada saya sekarang, "Chester,
"pick me up a few thousand shares of Disney
"ambilkan aku beberapa ribu saham Disney
"on the spot, right now. Come on."
"di tempat, sekarang juga. Ayo."
Honestly, Kevin? Honestly? Seriously?
Serius, Kevin? Serius? Serius?
I don't know you.
Aku tidak mengenalmu.
You cold-called me. You're a total stranger.
Kau meneleponku tanpa alasan. Kau benar-benar orang asing.
I am in complete agreement with you.
Saya sepenuhnya setuju dengan Anda.
You don't know me, I don't know you.
Anda tidak mengenal saya, dan saya tidak mengenal Anda.
Let me introduce myself to you.
Perkenalkan diri saya kepada Anda.
My name is Alden Kupferberg.
Nama saya Alden Kupferberg.
- Robbie Feinberg. - Chester Ming.
- Robbie Feinberg. - Chester Ming.
I'm Senior Vice President at Stratton Oakmont...
Saya Wakil Presiden Senior di Stratton Oakmont...
and I plan on being one of the...
dan saya berencana untuk menjadi salah satu...
top brokers in my firm next year.
broker teratas di perusahaan saya tahun depan.
And I'm not gonna get there by being wrong, Stanley.
Dan aku tidak akan sampai di sana dengan menjadi salah, Stanley.
I do wanna say that you sound like a...
Aku ingin mengatakan bahwa kamu terdengar seperti...
You sound like a pretty sincere guy.
Anda terdengar seperti pria yang cukup tulus.
It's not gonna make you rich
Itu tidak akan membuatmu kaya
and it's not gonna make you poor.
dan itu tidak akan membuatmu miskin.
But what this trade will do is serve as...
Namun perdagangan ini akan berfungsi sebagai...
a benchmark for future business, Kevin.
patokan untuk bisnis masa depan, Kevin.
You feel comfortable with me now, Scotty?
Kau merasa nyaman bersamaku sekarang, Scotty?
And then you'll know for sure
Dan kemudian kamu akan tahu pasti
that you finally found a broker on Wall Street
bahwa Anda akhirnya menemukan seorang broker di Wall Street
that you can trust,
yang dapat Anda percaya,
and who can consistently make you money.
dan yang dapat secara konsisten menghasilkan uang bagi Anda.
Sound fair enough?
Kedengarannya cukup adil?
You know what... Yeah.
Kau tahu apa... Ya.
I gotta say, I'm pretty impressed.
Harus kuakui, aku cukup terkesan.
What are you thinking?
Apa yang sedang kamu pikirkan?
Kevin.
Kevin.
You give me one shot here
Kamu beri aku satu kesempatan di sini
on a blue chip stock like Kodak,
pada saham blue chip seperti Kodak,
and believe me, Kevin,
dan percayalah padaku, Kevin,
the only problem you're gonna have
satu-satunya masalah yang akan kamu alami
is that you didn't buy more.
adalah Anda tidak membeli lebih banyak.
Sound fair enough?
Kedengarannya cukup adil?
Shit. My...
Sial. Aku...
Uh...
Eh...
My wife might divorce me, but...
Istriku mungkin akan menceraikanku, tapi...
Yeah, let's do it.
Ya, ayo kita lakukan.
Excellent choice, Kevin.
Pilihan yang bagus, Kevin.
How much do you want to go for this time?
Berapa banyak yang ingin Anda dapatkan kali ini?
Let's do 5... $5,000.
Ayo kita lakukan 5... $5.000.
Can we try 8,000, Kevin?
Bisakah kita coba 8.000, Kevin?
All right. Let's do 10.
Baiklah. Ayo kita lakukan 10.
- Ten. - You want to do that?
- Sepuluh. - Kau ingin melakukan itu?
Excellent choice!
Pilihan yang sangat bagus!
Kevin, let me lock in that trade right now
Kevin, izinkan saya mengunci perdagangan itu sekarang juga
and get back to you in a few minutes
dan akan menghubungi Anda kembali dalam beberapa menit
with an exact confirmation, Kevin.
dengan konfirmasi yang tepat, Kevin.
And welcome to Stratton Oakmont.
Dan selamat datang di Stratton Oakmont.
Thanks, man. I'm gonna have a beer.
Terima kasih, Bung. Aku mau minum bir.
This is fun.
Ini menyenangkan.
Take it easy, Kev.
Tenang saja, Kev.
Hey, thanks, Jordan. Thanks a...
Hai, terima kasih, Jordan. Terima kasih banyak...
Fuck that motherfucker!
Persetan dengan bajingan itu!
That's what I'm talking about!
Itulah yang sedang saya bicarakan!
What a fucking idiot.
Dasar idiot.
The one thing I know about in this world is airlines.
Satu hal yang saya ketahui di dunia ini adalah maskapai penerbangan.
And Cuchon Airlines is the future of airlines.
Dan Cuchon Airlines adalah masa depan maskapai penerbangan.
Get in now or...
Masuk sekarang atau...
- I'm Nicky Koskoff... - Chester Ming...
- Saya Nicky Koskoff... - Chester Ming...
and I'm a Senior Vice President
dan saya adalah Wakil Presiden Senior
with Stratton Oakmont.
dengan Stratton Oakmont.
Judy, I am so, so, so sorry for your loss.
Judy, aku turut berduka cita sedalam-dalamnya atas kehilanganmu.
When did he pass?
Kapan dia meninggal?
Just say I'm wrong, right.
Katakan saja aku salah, benar.
And the stock goes down a couple points...
Dan sahamnya turun beberapa poin...
and it makes you, in the words of my grandfather,
dan itu membuatmu, dalam kata-kata kakekku,
God rest his soul, "A shit ton of money."
Semoga Tuhan mengistirahatkan jiwanya, "Uang yang sangat banyak."
It's like getting in on fucking sunlight
Rasanya seperti terkena sinar matahari
before there was fucking sunlight. You understand?
Sebelum ada sinar matahari. Kau mengerti?
Can we do 8,000 shares?
Bisakah kita membuat 8.000 saham?
Okay, 25,000.
Oke, 25.000.
That's a very intelligent decision.
Itu keputusan yang sangat cerdas.
I'm gonna transfer you to my sales associate.
Aku akan mengalihkanmu ke rekan penjualanku.
Rhonda!
Rhonda!
- Rhonda! - ...put you through to Andrea.
- Rhonda! - ...menghubungkanmu dengan Andrea.
Has anybody fucking seen Rhonda?
Apakah ada yang pernah melihat Rhonda?
Everybody have a good week?
Apakah semua orang memiliki minggu yang baik?
Yeah!
Ya!
The end of the month.
Akhir bulan.
$28.7 million in gross commissions,
Komisi kotor sebesar $28,7 juta,
all from pink sheet stock, boys!
semuanya dari bahan kertas berwarna merah muda, anak-anak!
And to celebrate with our weekly act of debauchery,
Dan untuk merayakannya dengan tindakan pesta pora mingguan kita,
I have offered our lovely sales assistant,
Saya telah menawarkan asisten penjualan kami yang cantik,
Danielle Harrison, here,
Danielle Harrison, di sini,
$10,000 to shave her fucking head!
$10.000 untuk mencukur kepalanya yang menyebalkan!
Yeah!
Ya!
Yeah, you want this?
Ya, kamu mau ini?
You want this?
Anda menginginkan ini?
Let's scalp her! Scalp her!
Ayo kita kuliti kepalanya! Kuliti kepalanya!
Let the scalping begin!
Ayo mulai scalping!
Scalp! Scalp! Scalp!
Kulit kepala! Kulit kepala! Kulit kepala!
FYI, boys, Danielle has promised
Sekadar informasi, anak-anak, Danielle sudah berjanji
to use this $10,000 for breast implants!
untuk menggunakan $10.000 ini untuk implan payudara!
She's already got C cups,
Dia sudah punya cup C,
but now she wants fucking double D's!
tapi sekarang dia ingin double D!
Is this a great fucking company or what?
Apakah ini perusahaan yang hebat atau apa?
Is this the greatest company in the world?
Apakah ini perusahaan terhebat di dunia?
Donnie!
Donnie!
Blow the roof off this motherfucker!
Hancurkan bajingan ini!
- Champagne? - Whoo!
- Sampanye? - Wah!
Send in the stripees!
Kirimkan para stripee!
Mine!
Milikku!
Word about us spread throughout Wall Street.
Berita tentang kami tersebar ke seluruh Wall Street.
Even the places I didn't want it to.
Bahkan di tempat yang tidak aku inginkan.
It wasn't long before Forbes magazine,
Tidak lama kemudian majalah Forbes,
the flagship of Wall Street, called to do a profile on me.
kapal induk Wall Street, dipanggil untuk membuat profil tentang saya.
Let me ask you, how do you see the future for Stratton Oakmont?
Izinkan saya bertanya, bagaimana Anda melihat masa depan Stratton Oakmont?
One word?
Satu kata?
Diversification.
Diversifikasi.
Sounds good. Thank you so much. I have more than enough.
Kedengarannya bagus. Terima kasih banyak. Saya punya lebih dari cukup.
- I appreciate your time. - Fantastic.
- Saya hargai waktu Anda. - Fantastis.
Can we get a quick picture?
Bisakah kami mendapatkan gambarnya secara cepat?
A total fucking hatchet job.
Benar-benar pekerjaan yang menyebalkan.
This conniving little twat! Look at this!
Bajingan kecil licik ini! Lihat ini!
"The Wolf of Wall Street" they call me. Look.
"Serigala Wall Street," begitulah mereka memanggilku. Lihat.
Your hair looks good.
Rambutmu terlihat bagus.
- Well, my hair looks good. - Yeah.
- Wah, rambutku kelihatan bagus. - Ya.
"Jordan Belfort,
"Jordan Belfort,
"sounding like a kind of twisted Robin Hood
"terdengar seperti Robin Hood yang bengkok
"who takes from the rich and gives to himself
yang mengambil dari orang kaya dan memberikannya kepada dirinya sendiri
"and his merry little band of brokers."
"dan kelompok pialang kecilnya yang ceria ."
- Read that. Read it. - Listen.
- Baca itu. Baca itu. - Dengarkan.
There is no such thing as bad publicity, sweetheart.
Tidak ada yang namanya publisitas yang buruk, sayang.
Read the article, babe.
Baca artikelnya, sayang.
Jordan, you look great! You're in a huge magazine.
Jordan, kamu keren banget! Kamu ada di majalah besar.
Big fucking deal I look great.
Hebat sekali, aku terlihat hebat.
Mr. Belfort! Can you look at my resume, please?
Tuan Belfort! Bisakah Anda melihat resume saya?
Excuse me, excuse me, sir!
Permisi, permisi, Tuan!
Calm the fuck down!
Tenanglah!
What the hell's all this?
Apa-apaan ini semua?
It's the Forbes article. They all want to work for you now.
Itu artikel Forbes. Mereka semua ingin bekerja untukmu sekarang.
Hey! What did I say?
Hei! Apa yang kukatakan?
I'm just trying to be nice.
Aku hanya berusaha bersikap baik.
Hey, you want a job, you talk to me!
Hei, kamu mau kerja, bicara saja padaku!
- Mr. Belfort! - Give me one minute.
- Tuan Belfort! - Beri saya waktu satu menit.
Forbes made me a superstar.
Forbes menjadikan saya seorang superstar.
Every day, dozens of money-crazed kids beat a path to my door.
Setiap hari, puluhan anak yang tergila-gila pada uang berbondong-bondong mendatangi rumahku.
If we hired 'em, they dropped straight out of college overnight
Jika kita mempekerjakan mereka, mereka akan langsung putus kuliah dalam semalam
and spent whatever allowance they had
dan menghabiskan uang saku yang mereka miliki
on a new suit from our Stratton tailor.
pada setelan baru dari penjahit Stratton kami.
Are you fucking serious right now?
Apakah kamu benar-benar serius sekarang?
I mean, we were literally putting clothes on these kids' backs.
Maksudku, kami benar-benar memakaikan baju pada anak-anak itu.
And here comes this jerk-off sniffing around.
Dan inilah si brengsek yang datang mengendus-endus.
But, you know, every time someone rises up in this world,
Tapi, tahukah kamu, setiap kali seseorang bangkit di dunia ini,
there's always gonna be some asshole trying to drag him down.
Akan selalu ada orang brengsek yang mencoba menjatuhkannya.
Within months, we doubled in size,
Dalam beberapa bulan, ukuran kami menjadi dua kali lipat,
moved to even bigger offices.
pindah ke kantor yang lebih besar.
It was a madhouse.
Itu adalah rumah sakit jiwa.
A greed-fest,
Pesta keserakahan,
with equal parts cocaine, testosterone, and body fluids.
dengan jumlah kokain, testosteron, dan cairan tubuh yang sama.
Yes!
Ya!
It got so bad, I had to declare the office a fuck-free zone
Sampai-sampai parah, saya harus mendeklarasikan kantor sebagai zona bebas seks
between the hours of 9:00 and 7:00.
antara pukul 9:00 dan 7:00.
But I'm telling you, even that didn't help.
Tapi saya katakan padamu, itu pun tidak membantu.
Actually, the madness started on our very first day,
Sebenarnya, kegilaan itu dimulai pada hari pertama kami,
when one of our brokers, Ben Jenner,
ketika salah satu broker kami, Ben Jenner,
christened the elevator by getting a blowjob
memberi nama lift dengan melakukan blowjob
from a sales assistant.
dari seorang asisten penjualan.
Her name was Pam, and to her credit,
Namanya Pam, dan untuk menghormatinya,
she did have this amazing technique,
Dia memang memiliki teknik yang menakjubkan ini,
with this wild twist and jerk motion.
dengan gerakan memutar dan menghentak yang liar ini.
About a month later,
Sekitar sebulan kemudian,
Donnie and I decided to double-team her
Donnie dan aku memutuskan untuk bekerja sama dengannya
on a Saturday afternoon
pada suatu Sabtu sore
while our wives were out shopping for Christmas dresses.
sementara istri kami sedang berbelanja gaun Natal.
Eventually, Ben married her,
Akhirnya, Ben menikahinya,
which was pretty amazing considering she blew
Yang cukup menakjubkan mengingat dia meledak
every single guy in the office.
setiap pria di kantor.
Then he got depressed and killed himself three years later.
Lalu dia mengalami depresi dan bunuh diri tiga tahun kemudian.
Anyway, I hired my dad, Max, to maintain order as the Enforcer.
Pokoknya, aku mempekerjakan ayahku, Max, untuk menjaga ketertiban sebagai Penegak Hukum.
Stratton's very own Gestapo.
Gestapo milik Stratton sendiri.
We called him Mad Max because of his hair-trigger temper,
Kami memanggilnya Mad Max karena sifat pemarahnya,
which could be set off by something
yang dapat dipicu oleh sesuatu
as innocuous as a ringing telephone.
sama tidak berbahayanya dengan dering telepon.
Who the fuck has the goddamn gall
Siapa sih yang punya nyali sialan itu?
to call this house on a Tuesday night?
menelepon rumah ini pada Selasa malam?
God damn it!
Sialan!
You're gonna miss it!
Anda akan merindukannya!
Ooh, please, tell me something I don't know.
Ooh, tolong, beri tahu aku sesuatu yang tidak kuketahui.
I wait all week for the fucking Equalizer
Aku menunggu sepanjang minggu untuk Equalizer sialan itu
and they have to fucking... Hello.
dan mereka harus sialan... Halo.
But as soon as he picked up the phone...
Tapi begitu dia mengangkat telepon...
Gene. How are you, Gene?
Gene. Apa kabar, Gene?
he'd affect this weird British accent.
dia akan meniru aksen Inggris yang aneh itu.
Right-o, Gene, that'd be great.
Baiklah, Gene, itu pasti bagus.
Cheerio.
Selamat.
It was absolutely bizarre.
Itu benar-benar aneh.
The fucking halfwit!
Dasar orang setengah bodoh!
- He'd hang up... - You missed it!
- Dia akan menutup telepon... - Kau melewatkannya!
and then he's Mad Max all over again.
dan kemudian dia menjadi Mad Max lagi.
Damn it!
Brengsek!
All right, tell me what happened. What happened?
Baiklah, ceritakan apa yang terjadi. Apa yang terjadi?
Well, he discovered it was the mother's sister.
Nah, dia tahu kalau itu adalah saudara perempuan ibunya.
Who's he? Who? Tell me who...
Siapa dia? Siapa? Katakan padaku siapa...
The main guy. You know who the main...
Orang utamanya. Kau tahu siapa yang utama...
The main guy...
Orang utama...
it was his mother's sister. She showed up dead.
Itu adalah saudara perempuan ibunya. Dia ditemukan tewas.
Of course, Mad Max didn't have to know
Tentu saja, Mad Max tidak perlu tahu
everything we were doing at Stratton.
semua yang kami lakukan di Stratton.
And then there's a big target and we...
Dan kemudian ada target besar dan kami...
They get launched at the target. They stick.
Mereka dilempar ke sasaran. Mereka menempel.
There's a bull's-eye and the bull's-eye's a dollar sign.
Ada sasaran tepat dan sasaran tersebut adalah tanda dolar.
Whoever gets closer to the dollar sign...
Siapa pun yang mendekati tanda dolar...
gets the most points.
mendapat poin terbanyak.
I'm gonna throw the shit out of this little fucking thing.
Aku akan melempar benda kecil sialan ini sampai hancur.
So if it gets hurt, what happens?
Jadi jika terluka, apa yang terjadi?
'Cause we're gonna get fucking nuts.
Karena kita akan menjadi gila.
I don't think he's gonna get hurt. They're like...
Kurasa dia tidak akan terluka. Mereka seperti...
They got like superhuman strength.
Mereka memiliki kekuatan seperti manusia super.
I think he's gonna be fine.
Aku pikir dia akan baik-baik saja.
You can't look him right in the eyes.
Anda tidak dapat menatap matanya secara langsung.
You can't look him in the eye?
Anda tidak dapat menatap matanya?
That's a fact. I saw it on PBS.
Itu fakta. Saya melihatnya di PBS.
They get confused and their wires get crossed.
Mereka menjadi bingung dan hubungan mereka menjadi terjalin.
You gotta look at their chin.
Anda harus melihat dagunya.
Like it looks like I'm looking at you
Sepertinya aku sedang melihatmu
but I'm looking at your chin.
tapi aku melihat dagumu.
I feel like you're addressing me right now, but you're not, are you?
Aku merasa kau sedang berbicara padaku sekarang, tapi bukan begitu, kan?
They're like the Mona Lisa. They find eye contact,
Mereka seperti Mona Lisa. Mereka menemukan kontak mata,
like, wherever you are standing in the room.
seperti, di mana pun Anda berdiri di ruangan itu.
And they lock in.
Dan mereka terkunci.
No, but there is a limit to what we can do with them?
Tidak, tetapi ada batasnya terhadap apa yang dapat kita lakukan dengannya?
We're allowed to throw shit at 'em.
Kita dibolehkan melemparkan kotoran ke mereka.
We're allowed to throw food? Bananas.
Kita diizinkan melempar makanan? Pisang.
Any food. Correct.
Makanan apa saja. Benar.
But, for example, what I wouldn't do is
Tapi, misalnya, apa yang tidak akan saya lakukan adalah
maybe like tell him to pull his cock out
mungkin seperti menyuruhnya menarik kemaluannya keluar
and like get some of the girls to, you know,
dan seperti mengajak beberapa gadis untuk, kau tahu,
fondle him and shit like that.
membelainya dan hal-hal semacam itu.
That would be... That's unacceptable?
Itu akan menjadi... Itu tidak dapat diterima?
Let's keep that in our back pocket.
Mari kita simpan itu di saku belakang kita.
This guy is more about throwing at the dartboard.
Orang ini lebih suka melempar ke papan panah.
Correct. Yes, yes, yes.
Benar. Ya, ya, ya.
The thing is, this is their gift, okay.
Masalahnya, ini hadiah mereka, oke.
They're built to be thrown like a lawn dart.
Mereka dibuat untuk dilempar seperti anak panah di halaman.
They're top heavy like a lawn dart.
Mereka berat di bagian atas seperti anak panah rumput.
So they're built for accuracy.
Jadi, mereka dibuat untuk akurasi.
Oh, my God. Can we bowl with this guy?
Ya ampun. Bisakah kita bermain bowling dengan orang ini?
That's his fucking brother, Rob.
Itu saudaranya yang menyebalkan, Rob.
His brother's the bowling ball.
Saudaranya adalah bola bowling.
The brother, you put a skateboard on him,
Kakak, kamu taruh skateboard padanya,
you strap him to a skateboard,
kamu mengikatnya ke papan luncur,
you toss him down an alley at some pins.
kamu lempar dia ke gang dan ke beberapa pin.
- No shit. That's interesting. - Swear to fucking God.
- Gila. Itu menarik. - Sumpah demi Tuhan.
- Can we get that guy? - Yeah, we'll get that guy, too.
Bisakah kita dapatkan orang itu? - Ya, kita akan dapatkan orang itu juga.
But it says here this guy will show his cock. Yeah.
Tapi di sini tertulis orang ini akan menunjukkan kemaluannya. Ya.
- Instead of growing up. Yeah. - He will?
- Alih-alih tumbuh dewasa. Ya. - Dia akan tumbuh dewasa?
They are very ornery by the way,
Ngomong-ngomong, mereka sangat bandel,
so you gotta be very careful with these little guys.
Jadi Anda harus sangat berhati-hati dengan makhluk kecil ini.
Safety first.
Utamakan keselamatan.
Safety is first, all right?
Keselamatan adalah yang utama, oke?
I want somebody with a fucking tranquilizer gun
Aku ingin seseorang dengan senjata bius sialan
ready to knock this fucker out.
siap untuk menjatuhkan bajingan ini.
- Do we want to get like a... - Mace. Taser guns.
- Apa kita mau seperti... - Mace. Senjata Taser.
A pellet gun maybe?
Mungkin senapan angin?
No, a pellet gun is gonna hurt him.
Tidak, senapan angin akan melukainya.
I just want him out. Knocked out cold.
Aku cuma mau dia keluar. Pingsan total.
But I say we stick with the loophole. Right? Okay?
Tapi saya bilang kita tetap pakai celahnya. Benar? Oke?
If we don't consider him a human,
Jika kita tidak menganggapnya manusia,
we just consider it an act, I think we're in the clear.
Kami anggap saja itu akting, saya rasa kami aman.
Like The Flying Wallendas.
Seperti The Flying Wallendas.
You know, a lot of those guys died but they never sued anybody.
Tahukah Anda, banyak di antara mereka yang meninggal, tetapi mereka tidak pernah menuntut siapa pun.
The important thing you guys gotta keep in mind
Hal penting yang harus kalian ingat
is that these things gossip.
adalah bahwa hal-hal ini adalah gosip.
They get together and they gossip.
Mereka berkumpul dan bergosip.
- That's a good point. - And the last thing
- Itu poin yang bagus. - Dan hal terakhir
that we need is them getting together and saying,
Yang kita butuhkan adalah mereka berkumpul dan berkata,
"Oh, they made fun of us."
"Oh, mereka mengolok-olok kita."
Like, it's gonna make Stratton look bad.
Sepertinya, itu akan membuat Stratton terlihat buruk.
That's why I love you. You think of shit like that.
Itulah kenapa aku mencintaimu. Kamu memikirkan hal-hal seperti itu.
When they come in, we treat it just like one of us. Okay?
Begitu mereka datang, kami memperlakukannya seperti kami memperlakukan mereka seperti sesama anggota keluarga. Oke?
One of us. Gooble gobble, one of us.
Salah satu dari kami. Gooble gobble, salah satu dari kami.
We accept them, one of us!
Kami menerima mereka, salah satu dari kami!
We accept them, one of us.
Kami menerima mereka, salah satu dari kami.
Gooble gobble, one of us!
Gooble gobble, salah satu dari kami!
Jordan! Your dad's coming.
Jordan! Ayahmu datang.
Something about the American Express bill.
Sesuatu tentang tagihan American Express.
Can you get him out of here?
Bisakah kamu mengeluarkannya dari sini?
Yeah. Lick my twat.
Ya. Jilat memekku.
No, I'm serious!
Tidak, aku serius!
Fuck. Guys, act like we're working.
Persetan. Teman-teman, bersikaplah seolah-olah kita sedang bekerja.
You got any fucking stock forms?
Kau punya formulir stok?
He's coming, he's coming.
Dia datang, dia datang.
Make some shit up.
Buatlah sesuatu yang aneh.
I think if we short Pfizer...
Saya pikir jika kita menyingkat Pfizer...
$430,000 in one month, Jordy, huh?
$430.000 dalam satu bulan, Jordy, ya?
Four hundred and fucking 30,000 fucking dollars in one fucking month!
Empat ratus tiga puluh ribu dolar sialan dalam satu bulan sialan!
Good morning. They're business expenses. Relax.
Selamat pagi. Itu pengeluaran bisnis. Tenang saja.
- Business expenses? - Yes.
- Biaya bisnis? - Ya.
- Jordy, look what you got here. - What?
- Jordy, lihat apa yang kamu punya di sini. - Apa?
Look at this. $26,000 for one fucking dinner!
Lihat ini. $26.000 untuk satu makan malam sialan!
Okay. No, no. This could be explained.
Oke. Tidak, tidak. Ini bisa dijelaskan.
Dad, we had clients. The Pfizer clients.
Ayah, kami punya klien. Klien Pfizer.
Right. The porterhouse from Argentina.
Benar. Porterhouse dari Argentina.
Expensive champagne and... We had to buy champagne.
Sampanye mahal dan... Kami harus membeli sampanye.
And you ordered all the fucking sides.
Dan kau pesan semua sisi sialan itu.
- Tell him about the sides. - I ordered sides, so...
- Ceritakan padanya tentang sisi-sisinya. - Aku pesan sisi-sisinya, jadi...
Sides? $26,000 worth of sides?
Sisi? Sisi senilai $26.000?
What are these sides? They cure cancer?
Apa efek samping ini? Apakah bisa menyembuhkan kanker?
The sides did cure cancer. That's the problem.
Sisi-sisinya memang menyembuhkan kanker. Itulah masalahnya.
That's why they were expensive.
Itulah sebabnya harganya mahal.
- Shut the fuck up. - I'm serious.
- Diam kau. - Aku serius.
- Stop. - And EJ Entertainment?
- Berhenti. - Dan EJ Entertainment?
What the fuck is EJ Entertainment?
Apa-apaan EJ Entertainment itu?
Well, that's, uh...
Ya, itu, eh...
Yeah, Jordy, what's EJ Entertainment?
Ya, Jordy, apa itu EJ Entertainment?
How do I describe this?
Bagaimana saya menjelaskannya?
Jord, what is that?
Jord, apa itu?
- It's a fucking prostitution ring, Jordy! - I know.
Itu jaringan prostitusi sialan, Jordy! Aku tahu.
- That's what it is! - That is what it is.
- Itulah adanya! - Itulah adanya.
Isn't that the perfect description for it?
Bukankah itu deskripsi yang tepat untuk itu?
That is what it is. But none of these were charged to me.
Memang begitu. Tapi tidak ada satu pun yang dibebankan kepada saya.
This is all of them.
Itu semuanya.
- Oh, that was all us? - It wasn't me though.
- Oh, itukah kita semua? - Tapi bukan aku.
Fucking explain this shit to him!
Sialan, jelaskan semua ini padanya!
These are all of your fucking charges right here!
Itu semua tuduhan sialanmu di sini!
The IRS, they allow for T&A. It's fine.
IRS, mereka mengizinkan T&A. Tidak masalah.
T&E!
T&E!
Yeah. I said T&E.
Ya, saya bilang T&E.
- No, no. You said T&A. - No, I didn't.
Tidak, tidak. Kamu bilang T&A. Tidak, aku tidak bilang.
Yeah, you did.
Ya, Anda melakukannya.
- When did I say that? - You said T&A. It's T&E.
Kapan aku bilang begitu? - Kamu bilang T&A. Itu T&E.
I know you're upset about the dinner,
Aku tahu kamu kesal dengan makan malam itu,
and that makes sense because we did spend too much money. But I said T&E.
Dan itu masuk akal karena kami memang menghabiskan terlalu banyak uang. Tapi saya bilang T&E.
Don't tell me what you said. I heard what you said.
Jangan bilang apa yang kau katakan. Aku dengar apa yang kau katakan.
- Dad. He said T&A. - He did?
Ayah. Dia bilang T&A. - Benarkah?
Absolutely, no question.
Tentu saja, tidak diragukan lagi.
I'm trying to...
Saya mencoba untuk...
I'm getting this close!
Aku hampir sampai!
- Dad, relax. - I'm getting this close.
- Ayah, santai saja. - Aku sudah hampir sampai.
That's what I'm saying. I want you to open up more, Max.
Itulah yang ingin kukatakan. Aku ingin kamu lebih terbuka, Max.
He's gonna fucking kill you.
Dia pasti akan membunuhmu.
Why do you hold it in? Why do you...
Kenapa kamu menahannya? Kenapa kamu...
Max, why do you hold it in?
Max, kenapa kamu menahannya?
That's it. Get the fuck out of here!
Itu saja. Keluar dari sini!
- No, no, no! - Asshole, get out of here.
- Tidak, tidak, tidak! - Brengsek, keluar dari sini.
What kind of hooker takes credit cards?
Pelacur macam apa yang menerima kartu kredit?
A rich one.
Yang kaya.
At Stratton, there were three kinds of hookers.
Di Stratton, ada tiga jenis pelacur.
The Blue Chips, top of the line, model material.
Blue Chips, yang teratas, bahan model.
They cost between $300 and $500
Harganya antara $300 dan $500
and you had to wear a condom
dan Anda harus memakai kondom
unless you gave them a hefty tip,
kecuali jika Anda memberi mereka tip yang besar,
which, of course, I always did.
yang tentu saja selalu saya lakukan.
Then came the NASDAQs, who were pretty, not great.
Kemudian muncullah NASDAQ, yang cukup bagus, tapi tidak bagus.
They cost between 200 and 300 bucks.
Harganya antara 200 dan 300 dolar.
Finally, there were the Pink Sheets. Skanks.
Terakhir, ada Pink Sheets. Skanks.
They cost about 100 or less. If you didn't wear a condom,
Harganya sekitar 100 atau kurang. Kalau kamu tidak pakai kondom,
you'd have to get a penicillin shot
Anda harus mendapatkan suntikan penisilin
the next day and pray your dick didn't fall off.
Keesokan harinya dan berdoa agar penis Anda tidak terjatuh.
Not that we didn't fuck them, too.
Bukannya kami tidak meniduri mereka juga.
Believe me, we did.
Percayalah, kami melakukannya.
Ow! It's that slipped disc thing again.
Aduh! Itu masalah cakram yang bergeser lagi.
I know what it is. You know, too much...
Aku tahu apa itu. Kau tahu, terlalu banyak...
with EJ Entertainment.
dengan EJ Entertainment.
Pops.
Ayah.
How are things at home?
Bagaimana kabarnya di rumah?
Well, not the best.
Ya, bukan yang terbaik.
She just doesn't... You know what I'm saying?
Dia tidak... Kau tahu apa yang kukatakan?
It's like the smell...
Seperti baunya...
There's a smell, there's an attraction thing.
Ada baunya, ada daya tariknya.
After a while it kind of fades away a little bit.
Setelah beberapa waktu, warnanya akan memudar sedikit.
Yeah, well. It's supposed to fade away.
Ya, baiklah. Itu memang seharusnya memudar.
- Supposed to? - That's marriage. You know...
- Seharusnya? - Itulah pernikahan. Kau tahu...
Your mother and I, we've been married a long, long time.
Ibumu dan aku, kami sudah menikah lama sekali.
What do you think? We're, we're...
Bagaimana menurutmu? Kita, kita...
We're jumping into bed every two minutes?
Kita melompat ke tempat tidur setiap dua menit?
- It doesn't work that way. - I love her to death.
- Tidak seperti itu cara kerjanya. - Aku mencintainya setengah mati.
I want to stay married, Dad, but...
Aku ingin tetap menikah, Ayah, tapi...
It's crazy out there.
Di luar sana sungguh gila.
Some of these girls... You should see them.
Beberapa dari gadis-gadis ini... Anda harus melihat mereka.
Oh, my God!
Astaga!
They're fucking...
Mereka sialan...
The things they're doing now, Pops.
Hal-hal yang mereka lakukan sekarang, Ayah.
I mean... I mean, it's on a whole other level.
Maksudku... Maksudku, itu ada di level yang benar-benar berbeda.
- Really? - And they're all shaved, too.
- Benarkah? - Dan semuanya juga dicukur.
- Get out of here! - All shaven.
Keluar dari sini! - Semua bercukur.
- Are you kidding me? - Yeah.
- Kamu bercanda? - Ya.
- Bald as a china doll. - No bush?
- Botak seperti boneka porselen. - Tidak ada semak?
- No bush. - Oh, my God!
- Tak ada semak. - Ya Tuhan!
All of a sudden, one week, nobody had anything down there anymore.
Tiba-tiba, suatu minggu, tidak ada seorang pun yang punya apa pun di sana lagi.
It's a new world.
Ini dunia baru.
They're bald from the eyebrows down.
Mereka botak dari alis ke bawah.
- Wow. - Nothing. Not a stitch. It's like lasers.
Wah. - Nggak ada apa-apa. Nggak ada jahitan sama sekali. Kayak laser.
Wow. A new world.
Wah. Dunia baru.
I was born too... Too early.
Saya lahir terlalu... Terlalu dini.
I've never been a fan of the bush, to be honest.
Sejujurnya, saya tidak pernah menjadi penggemar alam liar .
- Really? - Yeah.
- Benarkah? - Ya.
I don't mind it.
Aku tidak keberatan.
Dad.
Ayah.
I don't want you stressing out about any of this.
Saya tidak ingin Anda stres memikirkan semua ini.
How can I not get stressed out?
Bagaimana caranya agar saya tidak stres?
Look at the knuckleheads you got working for you.
Lihatlah orang-orang bodoh yang bekerja untukmu.
I know they're knuckleheads
Aku tahu mereka orang bodoh
but I need them to want to live like me, you get it?
tetapi saya ingin mereka ingin hidup seperti saya, mengerti?
To live like me.
Untuk hidup seperti saya.
Jordy.
Jordy.
One of these days, the chickens are gonna come home to roost.
Suatu hari nanti, ayam-ayam akan pulang untuk bertengger.
You're looking at me like I'm crazy.
Kau menatapku seperti aku gila.
Crazy? This is obscene.
Gila? Ini sungguh tidak senonoh.
It was obscene.
Itu tidak senonoh.
In the normal world.
Di dunia normal.
But who the fuck wanted to live there?
Tapi siapa sih yang mau tinggal di sana?
Go party your fucking cocks off!
Ayo berpesta dan rasakan penis kalian yang kuat!
We are about to become fucking legends
Kita akan menjadi legenda sialan
on Wall Street!
di Wall Street!
We got plans up here that's gonna take this company
Kami punya rencana di sini yang akan membawa perusahaan ini
into the fucking stratosphere!
ke stratosfer sialan!
Wolfie! Wolfie!
Serigala! Serigala!
Fuck Merrill Lynch. Fuck them.
Persetan dengan Merrill Lynch. Persetan dengan mereka.
Why should they be taking all our fucking money all the fucking time?
Mengapa mereka harus mengambil semua uang kita sepanjang waktu?
This way we become the underwriters.
Dengan cara ini kami menjadi penjamin emisi.
It was our next big move.
Itu adalah langkah besar kami berikutnya.
Finding companies to take public. IPOs.
Menemukan perusahaan untuk go public. IPO.
It was the only way these Wall Street pricks
Itulah satu-satunya cara bagi para bajingan Wall Street
would ever stop thinking of us as some shitkicker bucket shop.
tidak akan pernah berhenti menganggap kami sebagai toko sampah.
We got Arncliffe International.
Kami mendapat Arncliffe International.
See, we were a little different.
Lihat, kami sedikit berbeda.
We liked to get as fucked up as possible during our business powwows
Kami ingin menjadi sekacau mungkin selama powwow bisnis kami
in order to stimulate our free-flowing ideas,
untuk merangsang ide-ide kita yang mengalir bebas,
which is why we were popping these ludes like they were M&M's.
Itulah sebabnya kami meminum permen ini seperti M&M.
Steve Madden.
Steve Madden.
We own the fucking companies...
Kita pemilik perusahaan-perusahaan sialan itu...
We own the companies...
Kami memiliki perusahaan...
Don't know what a lude is? I'll tell you.
Tidak tahu apa itu lude? Akan kuberi tahu.
Oh. Wait. Wait, wait, wait, wait.
Oh. Tunggu. Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Looks like those ludes are working their magic on Donnie right now.
Sepertinya orang-orang bodoh itu sedang melancarkan sihirnya pada Donnie sekarang.
The Quaalude,
Quaalude,
or lude, as it is commonly referred to,
atau lude, seperti yang biasa disebut,
was first synthesized in 1951
pertama kali disintesis pada tahun 1951
by an Indian doctor, that's dots, not feathers,
oleh seorang dokter India, itu titik-titik, bukan bulu,
as a sedative,
sebagai obat penenang,
and was prescribed to stressed-out housewives with sleep disorders.
dan diresepkan kepada ibu rumah tangga yang stres dan mengalami gangguan tidur.
But pretty soon someone figured out
Tapi tak lama kemudian seseorang menemukan
that if you resisted the urge to sleep for just 15 minutes,
bahwa jika Anda menahan keinginan untuk tidur hanya selama 15 menit,
you got a pretty kick-ass high from it.
kamu benar-benar merasa sangat senang karenanya.
Didn't take long for people to start abusing ludes, of course.
Tentu saja, tidak butuh waktu lama bagi orang untuk mulai menyalahgunakan ludes.
And in 1982, the U-S. government Schedule 1'd them.
Dan pada tahun 1982, pemerintah AS menjadwalkan 1 untuk mereka.
Along with the rest of the world.
Bersama dengan seluruh dunia.
Which meant there was only a finite amount of these things left.
Yang berarti jumlah benda-benda ini yang tersisa hanya terbatas .
No shit, you can't even buy 'em anymore.
Tidak mungkin, kamu bahkan tidak bisa membelinya lagi.
You people are all shit out of luck.
Kalian semua sungguh sial.
What are you saying? What is it?
Apa yang kamu katakan? Apa itu?
Steve Madden.
Steve Madden.
Steve.
Steve.
You remember those ads?
Anda ingat iklan itu?
Those giant-headed girls with the bug eyes
Gadis-gadis berkepala raksasa dengan mata serangga
wearing those big clunky shoes?
mengenakan sepatu besar dan kaku itu?
My friend from school, Steve Madden.
Teman sekolahku, Steve Madden.
His friend from school, Steve Madden.
Teman sekolahnya , Steve Madden.
Steve Madden was the name in women's shoes at the moment.
Steve Madden adalah nama yang sedang naik daun di dunia sepatu wanita saat ini.
And all of Wall Street was begging to take his company public.
Dan seluruh Wall Street memohon agar perusahaannya go public.
Go ahead, go ahead, what is it?
Silakan, silakan, apa itu?
Except, guess who grew up with him?
Kecuali, coba tebak siapa yang tumbuh bersamanya?
- Women's shoes.
- Sepatu wanita.
My very own Vice President.
Wakil Presiden saya sendiri.
Women's shoes!
Sepatu wanita!
Diamond Donnie Azoff.
Diamond Donnie Azoff.
- Steve Madden. - Steve.
- Steve Madden. - Steve.
Steve.
Steve.
Hey, JB, JB, JB, JB.
Hai, JB, JB, JB, JB.
You gotta come check this fucking chick out.
Kau harus datang dan melihat cewek menyebalkan ini.
Look at this. Look.
Lihat ini. Lihat.
I would fuck that girl if she was my sister.
Aku akan meniduri gadis itu seandainya dia adalah saudara perempuanku.
I would let that girl give me fucking AIDS.
Aku akan membiarkan gadis itu menularkan AIDS kepadaku.
You want to see the Wolf handle this?
Anda ingin melihat Serigala menangani ini?
She's hot.
Dia seksi.
Cristy.
Cristy.
Jordan, this is my friend Naomi.
Jordan, ini temanku Naomi.
- Hi. Nice to meet you. - Naomi.
- Hai. Senang bertemu denganmu. - Naomi.
Naomi, nice to meet you.
Naomi, senang bertemu denganmu.
You got an awesome place here.
Anda punya tempat yang luar biasa di sini.
I've don't think I've ever been in a house this big before.
Kurasa aku belum pernah masuk ke rumah sebesar ini sebelumnya.
- Oh, really? - Yeah.
- Oh, benarkah? - Ya.
Beautiful beach out there.
Pantai yang indah di luar sana.
Blair Hollingsworth.
Blair Hollingsworth.
Hi, Blair. Nice to meet you.
Hai, Blair. Senang bertemu denganmu.
- Your name's Blair, right? - Yeah.
- Namamu Blair, kan? - Ya.
You like to Jet Ski?
Anda suka Jet Ski?
I've never done it before.
Saya belum pernah melakukannya sebelumnya.
You've never Jet Ski'd in your life?
Anda belum pernah naik Jet Ski seumur hidup?
No, I've never Jet Ski'd.
Tidak, saya belum pernah naik Jet Ski.
You've never been on a Jet Ski?
Anda belum pernah naik Jet Ski?
How many times are you gonna ask her?
Berapa kali kau akan bertanya padanya?
She's never been on a Jet Ski.
Dia tidak pernah naik Jet Ski.
I don't know. Might ask her a couple more times.
Entahlah. Mungkin akan kutanyakan lagi padanya beberapa kali.
Okay. Sure.
Oke. Tentu.
Hi. I'm Hildy. Nice to meet you.
Hai. Saya Hildy. Senang bertemu denganmu.
- Hi. - Jordan, Teresa needs your help.
- Hai. - Jordan, Teresa butuh bantuanmu.
Yeah, I'll be out in a couple of minutes.
Ya, saya akan keluar dalam beberapa menit.
Just tell her I'll be out in a couple of minutes.
Katakan saja padanya aku akan keluar dalam beberapa menit.
Why don't you tell your wife that?
Mengapa kamu tidak katakan saja itu pada istrimu?
I might do that, but I'm having
Aku mungkin melakukan itu, tapi aku mengalami
- a conversation right now. - What am I, your secretary?
- percakapan saat ini. - Aku ini apa, sekretarismu?
You know what, I think we should get going.
Kau tahu? Menurutku, kita harus berangkat.
Wait, wait. Where you guys going?
Tunggu, tunggu. Kalian mau ke mana?
We gotta go. We got two other parties to go to.
Kita harus pergi. Kita harus menghadiri dua pesta lagi.
- We can stay for a drink. - Yeah, stay for a drink.
Kita bisa tinggal sebentar untuk minum. - Ya, tinggal sebentar untuk minum.
No. We got two other parties we're supposed to get to.
Tidak. Kami harus hadir di dua pesta lainnya .
But we can stay for a drink...
Tapi kita bisa tinggal sebentar untuk minum...
She's
Dia
perfect.
sempurna.
- You like champagne? - I do.
Kau suka sampanye? - Aku suka.
She's perfect.
Dia sempurna.
Donnie, what the fuck are you doing?
Donnie, apa yang sebenarnya kau lakukan?
You piece of...
Kamu bagian dari...
You're gonna have to excuse my friend. He gets...
Kamu harus memaafkan temanku. Dia mendapat...
Get the fuck out!
Minggir sana!
Jordan, you gotta fuck her, bro. She's so hot!
Jordan, kamu harus tidur sama dia, bro. Dia seksi banget!
Yeah, Donnie!
Ya, Donnie!
Let him fucking finish, Hildy.
Biarkan dia menyelesaikannya, Hildy.
That's fucking rude.
Itu sangat kasar.
Have some fucking manners.
Tahu sopan santun lah.
So, Bay Ridge, that's near Staten Island, right?
Jadi, Bay Ridge, itu dekat Staten Island, kan?
Brooklyn, across the Verrazano Bridge.
Brooklyn, di seberang Jembatan Verrazano.
Saturday Night Fever territory.
Wilayah Saturday Night Fever.
That's right. Guinea Gulch.
Benar sekali. Guinea Gulch.
We call the Verrazano Bridge the Guinea Gangplank.
Kami menyebut Jembatan Verrazano sebagai Guinea Gangplank.
Right.
Benar.
So I presume you're Italian?
Jadi saya berasumsi Anda orang Italia?
On my dad's side.
Dari pihak ayahku.
I'm also Dutch, German, English.
Saya juga orang Belanda, Jerman, Inggris.
I'm a mutt.
Aku anjing kampung.
Yeah. You're a mutt.
Ya, kamu anjing kampung.
Yeah, I still have family over there though, in London.
Ya, saya masih punya keluarga di sana, di London.
My Aunt Emma. She's the best.
Bibiku Emma. Dia yang terbaik.
Very British, you know. She's a classy lady.
Sangat Inggris, lho. Dia wanita berkelas.
That explains it then.
Itu saja penjelasannya.
Explains what?
Menjelaskan apa?
It explains you. I mean, you're a duchess, right?
Itu menjelaskan dirimu. Maksudku, kamu seorang bangsawan, kan?
The Duchess of Bay Ridge.
Sang Duchess dari Bay Ridge.
Excuse me.
Permisi.
Could I get a straw, please?
Bisakah saya minta sedotan?
Thank you.
Terima kasih.
So I was, um, a little surprised
Jadi saya, um, sedikit terkejut
you asked Cristy for my number.
kamu meminta nomor teleponku pada Cristy.
Why is that?
Mengapa demikian?
Aren't you married?
Bukankah kamu sudah menikah?
Well... Yeah, but what?
Baiklah... Ya, tapi apa?
Married people can't have friends?
Orang yang sudah menikah tidak bisa punya teman?
We're gonna be friends?
Kita akan berteman?
Yeah. You don't want to be my friend?
Ya. Kamu tidak mau jadi temanku?
We're not gonna be friends.
Kita tidak akan berteman.
And at night I work on my designs.
Dan pada malam hari saya mengerjakan desain saya.
I have an entire line of lingerie.
Saya punya satu lini lengkap pakaian dalam.
You know, camisoles, bustiers, panties.
Kau tahu, kamisol, bustier, celana dalam.
She designs women's panties, too?
Dia juga mendesain celana dalam wanita?
Oh, my God!
Ya Tuhan!
Come on, Jordan, think of a way to get up to her apartment.
Ayo, Jordan, pikirkan cara untuk pergi ke apartemennya.
You wanna come up for some tea or something?
Kamu mau ke sini untuk minum teh atau apa?
Tea? Yeah.
Teh? Ya.
- Like hot tea? - Yeah.
- Suka teh hangat? - Ya.
Oh, yeah. That sounds nice. Yeah.
Oh, ya. Kedengarannya bagus. Ya.
Tea. Fuck, yeah, I wanted to come up for tea.
Teh. Sial, ya, aku ingin datang untuk minum teh.
Like Darjeeling or rose hip, something nice like that?
Seperti Darjeeling atau rose hip, sesuatu yang enak seperti itu?
Sure.
Tentu.
This is Rocky.
Ini Rocky.
Oh, who's this? Say hi, Rocky.
Oh, siapa ini? Sapa aku, Rocky.
Hi, sweetheart.
Hai, sayang.
Okay.
Oke.
Why don't you light a fire or something and I'll be right out.
Mengapa kamu tidak menyalakan api atau melakukan sesuatu dan aku akan segera keluar.
- Yeah. Fire, here? - Sure.
- Ya. Api, di sini? - Tentu.
I like your painting here. It's, uh...
Saya suka lukisan Anda di sini. Itu, eh...
God, help me. How do I fuck this girl?
Ya Tuhan, tolong aku. Bagaimana caranya aku meniduri gadis ini?
You all right?
Kamu baik-baik saja?
Yeah, yeah. Just trying to light the fire here.
Ya, ya. Hanya mencoba menyalakan api di sini.
That's it. That's it, you're leaving.
Sudah. Sudah, kau pergi.
Don't get involved. Go home to your wife.
Jangan ikut campur. Pulanglah ke istrimu.
As you can probably guess,
Seperti yang mungkin bisa Anda tebak,
I fucked her goddamn brains out...
Aku menidurinya sampai otaknya hancur...
Jesus Lord!
Yesus Tuhan!
For 11 seconds.
Selama 11 detik.
Did you just come?
Apakah kamu baru saja datang?
Oh, yeah, I just came.
Oh ya, saya baru saja datang.
Did you? Did you come?
Apakah kamu? Apakah kamu datang?
- No. - No?
- Tidak, tidak?
Okay.
Oke.
I'm still hard so just give me a sec.
Aku masih ereksi, jadi tunggu sebentar saja.
Sure.
Tentu.
Come on, baby, come on.
Ayo, sayang, ayo.
Oh, yeah. Oh, yeah.
Oh, ya. Oh, ya.
Oh, God!
Ya Tuhan!
Fuck off, Rocky! Bad dog.
Enyahlah, Rocky! Anjing nakal.
You have a biscuit or something like that?
Anda punya biskuit atau sesuatu seperti itu?
It's okay.
Tidak apa-apa.
- Just keep going. - Rocky, go play.
- Teruskan saja. - Rocky, pergilah bermain.
Go play, Rocky. Go, go, go, go.
Ayo main, Rocky. Ayo, ayo, ayo, ayo.
You're crazy.
Kamu gila.
I couldn't get enough.
Saya tidak bisa merasa cukup.
I mean, her pussy was like heroin to me.
Maksudku, vaginanya seperti heroin bagiku.
And it wasn't just about the sex, either.
Dan ini bukan hanya tentang seks.
Naomi and I got along. I mean, we...
Naomi dan aku akur. Maksudku, kami...
We had similar interests and shit.
Kami punya minat yang sama dan sebagainya.
Ooh. Choo-choo train.
Ooh. Kereta api.
Yeah.
Ya.
I think I can. I think I can.
Kurasa aku bisa. Kurasa aku bisa.
Yeah, yeah. Let's toke it all on there, huh?
Ya, ya. Ayo kita hisap semuanya di sana, ya?
Whoo-hoo-hoo!
Wuih-wuih!
Oh, shit!
Oh, sial!
You!
Anda!
Get out of the fucking car!
Keluar dari mobil sialan itu!
Jesus Christ.
Yesus Kristus.
Son of a bitch! Oh, fuck!
Bajingan! Oh, sial!
Relax, sweetheart. Relax.
Tenang saja, sayang. Tenang saja.
- Son of a fucking bitch! - Okay, okay... Geez!
- Bajingan sialan! - Oke, oke... Astaga!
Okay, babe, stop!
Oke sayang, berhenti!
- Please. - Bitch!
- Kumohon. - Jalang!
- What are you doing... - That whore from the party?
- Apa yang sedang kau lakukan... - Pelacur dari pesta itu?
Jesus Christ!
Yesus Kristus!
What the fuck is wrong with you?
Ada apa denganmu?
I thought you were at the fucking beach!
Kukira kau ada di pantai sialan itu!
I didn't know you were here!
Aku tidak tahu kamu ada di sini!
That's where you've fucking been?
Di situkah tempatmu selama ini?
With that fucking whore from the party?
Dengan pelacur sialan dari pesta itu?
I thought you were at the beach house.
Kukira kamu ada di rumah pantai.
How could you do this to me?
Bagaimana kau tega melakukan ini padaku?
- Sweetie, come on... - Who the fuck are you, Jordan?
- Sayang, ayolah... - Siapa kamu, Jordan?
You're like a completely different fucking person!
Kau seperti orang yang benar-benar berbeda!
I made a mistake. I don't know what to tell you, babe. I...
Aku membuat kesalahan. Aku tidak tahu harus berkata apa, sayang. Aku...
I'm sorry.
Saya minta maaf.
- I'm sorry. - Is that who... Is that what you want?
- Maaf. - Itukah yang... Itukah yang kauinginkan?
Do you love her?
Apakah kamu mencintainya?
Answer me.
Jawab aku.
I felt horrible.
Saya merasa sangat buruk.
Three days later, I filed for a divorce
Tiga hari kemudian, saya mengajukan gugatan cerai.
and moved Naomi into the apartment.
dan memindahkan Naomi ke apartemen.
Say what you will,
Katakan apa yang ingin kau katakan,
but the Duchess did have style.
tapi sang Duchess punya gaya.
She brought in a decorator, feng shui'd the whole place.
Dia mendatangkan seorang dekorator dan menata seluruh tempatnya dengan feng shui.
She even hired a gay butler.
Dia bahkan menyewa seorang kepala pelayan gay.
This guy was smart, sophisticated, professional
Orang ini cerdas, canggih, profesional
Really, really great.
Benar-benar hebat.
Is that jasmine?
Apa itu melati?
Yes, sir. I tried to stump you this evening. Very good.
Ya, Pak. Saya mencoba mengecoh Anda malam ini. Bagus sekali.
Very good. Great nose.
Bagus sekali. Hidungnya bagus.
Except for that one time.
Kecuali saat itu.
Oh, my God!
Astaga!
Oh, hey.
Oh, hai.
Is it Wednesday already?
Apakah sekarang sudah hari Rabu?
- Uh... - Oh, don't stop.
- Uh... - Oh, jangan berhenti.
What the fuck!
Apa-apaan ini!
That is fucked up!
Itu kacau!
He must have thought we were still
Dia pasti mengira kita masih
at the Hamptons this weekend, you know.
di Hamptons akhir pekan ini, lho.
Where were they doing it, sweetheart? In the bedroom?
Di mana mereka melakukannya, sayang? Di kamar tidur?
They were everywhere. There were two guys over there on the table.
Mereka ada di mana-mana. Ada dua pria di sana, di atas meja.
There were more over here.
Ada lebih banyak lagi di sini.
- There were four right here. - Ugh!
- Ada empat di sini. - Ugh!
Are you fucking serious? Right there?
Kamu serius banget? Di situ?
- Why didn't you tell me? - Oh, baby, it gets worse.
- Kenapa kau tidak memberitahuku? - Oh sayang, ini makin parah.
After they left, I checked the apartment.
Setelah mereka pergi, saya memeriksa apartemennya.
Right. What?
Benar. Apa?
What is it, babe? What?
Ada apa, sayang? Apa?
Where's my money?
Di mana uangku?
I don't know where your money...
Saya tidak tahu di mana uang Anda...
Where is my fucking money? Where is it?
Di mana?
I don't know where your money is, Mr. Belfort.
Saya tidak tahu di mana uang Anda, Tuan Belfort.
- I didn't do anything. - If you don't get...
- Aku tidak melakukan apa pun. - Kalau kau tidak mengerti...
He's lying through his fucking teeth.
Dia berbohong dengan terang-terangan.
Let's start from the beginning.
Mari kita mulai dari awal.
Let's start from the beginning, all right?
Mari kita mulai dari awal, oke?
You invited some friends over, right?
Kamu mengundang beberapa teman, kan?
One thing led to another. Things got out of hand.
Satu hal mengarah ke hal lain. Segalanya menjadi tak terkendali.
We understand that, we do.
Kami mengerti, dan kami melakukannya.
We do blow all the time. We're fucking degenerates ourselves.
Kita memang selalu meledak. Kita sendiri yang menyebalkan.
Look at us, right?
Lihat kami, kan?
But money was stolen from my apartment.
Tapi uang dicuri dari apartemenku.
Right from my sock drawer. All right?
Langsung dari laci kaus kakiku. Oke?
Like I said, I don't know where your money is.
Seperti yang saya katakan, saya tidak tahu di mana uang Anda.
Just start from the beginning. Who came over?
Mulai dari awal saja. Siapa yang datang?
It was just a normal day.
Itu hanya hari biasa.
I knew you were coming home the next day.
Aku tahu kamu akan pulang keesokan harinya.
So everything would be fine. It'd be cleaned up.
Jadi semuanya akan baik-baik saja. Akan dibersihkan.
I got a little high at breakfast.
Saya agak mabuk saat sarapan.
So I got a little happy. I had some eggs,
Jadi saya sedikit senang. Saya makan beberapa telur,
I had a little bit of ice cream.
Saya makan sedikit es krim.
And then I said, "Who do I know that likes ice cream?"
Dan kemudian saya berkata, "Siapa yang saya kenal yang suka es krim?"
It's my friend, Rudy. So I called Rudy.
Ini temanku, Rudy. Jadi aku menelepon Rudy.
- Who's Rudy? - Yeah, who's Rudy?
- Siapa Rudy? - Ya, siapa Rudy?
- You know who Rudy is. Come on. - Me? I don't...
- Kau tahu siapa Rudy. Ayolah. - Aku? Aku tidak...
- You know... - Who the fuck is Rudy?
Kau tahu... - Siapa sih Rudy itu?
I don't know anyone named Rudy.
Saya tidak kenal siapa pun yang bernama Rudy.
Last month. The Lollipop Club.
Bulan lalu. Klub Lolipop.
You know who Rudy was. Dancing...
Kau tahu siapa Rudy. Menari...
You know who Rudy is?
Anda tahu siapa Rudy?
I don't fucking know any...
Aku tidak tahu apa-apa...
What do you mean?
Apa maksudmu?
So he went to The Lollipop Club?
Jadi dia pergi ke The Lollipop Club?
Oh, he was at The Lollipop Club for sure.
Oh, dia pasti ada di The Lollipop Club.
On the stage, grinding with everybody.
Di atas panggung, bergaul dengan semua orang.
I got fucked up. I like to dance.
Aku kacau. Aku suka menari.
I don't know. Maybe I met him, maybe I didn't.
Entahlah. Mungkin aku pernah bertemu dengannya, mungkin juga tidak.
I meet a lot of fucking people.
Aku bertemu banyak orang menyebalkan.
- What are you saying? - $50,000 was stolen
- Apa yang kau katakan? - $50.000 telah dicuri
from my fucking sock drawer!
dari laci kaus kakiku yang sialan!
All my girlfriend's jewelry is gone.
Semua perhiasan pacarku hilang.
- Where the fuck is it? - ...Rudy. What the fuck?
- Di mana sih? - ...Rudy. Apa-apaan ini?
Did your fucking little faggot friend Rudy take my shit?
Apakah teman kecilmu yang brengsek, Rudy, menerima omong kosongku?
Did he? Answer me!
Apakah dia? Jawab aku!
Okay. Now I get it. Now I get why I'm...
Oke. Sekarang aku mengerti. Sekarang aku mengerti kenapa aku...
- This is a gay thing. - Oh!
- Ini hal yang gay. - Oh!
See, all of you...
Lihat, kalian semua...
You think this is 'cause you're a fag?
Kau pikir ini karena kau seorang homo?
My cousin's a fucking faggot.
Sepupuku seorang homo sialan.
And I go on vacation with him and his boyfriend. I love fags.
Dan aku pergi berlibur dengannya dan pacarnya. Aku suka rokok.
You were in charge, right?
Anda yang bertanggung jawab, kan?
I will not be stolen from. You get that?
Aku tidak akan dicuri. Kau mengerti?
I fucking like gay people. I don't like you.
Aku suka banget sama orang gay. Aku nggak suka kamu.
He should've hired a fucking Mexican
Dia seharusnya mempekerjakan orang Meksiko sialan itu
like I have in my fucking house.
seperti yang terjadi di rumahku sendiri.
Shit! What the fuck...
Sial! Apa-apaan ini...
Talk, you fuck, talk!
Bicara, dasar brengsek, bicara!
I'm gonna drop you, you faggot!
Aku akan menjatuhkanmu, dasar banci!
Where is it?
Dimana letaknya?
Chester and Toby, they went all yakuza on Nicholas.
Chester dan Toby, mereka menjadi yakuza terhadap Nicholas.
You know, they got crazy.
Kau tahu, mereka jadi gila.
I don't know!
Aku tidak tahu!
I had to call the cops just to keep them from killing the poor guy.
Saya harus menelepon polisi hanya untuk mencegah mereka membunuh orang malang itu.
I gave them each 1,000 bucks
Saya memberi mereka masing-masing 1.000 dolar
and told them what Nicholas had done.
dan memberi tahu mereka apa yang telah dilakukan Nicholas.
Then they kicked his ass.
Lalu mereka menendang pantatnya.
Thanks again, Officer.
Terima kasih sekali lagi, Pak Polisi.
It's not like I cared about the 50 grand anyway.
Lagipula aku tidak peduli dengan uang 50 ribu itu.
I was making that much almost every day
Saya menghasilkan sebanyak itu hampir setiap hari
through one rathole or another.
melalui satu lubang tikus atau lainnya.
Now a rathole is a friend, like Brad here,
Sekarang lubang tikus adalah teman, seperti Brad di sini,
who held stock in his name for me.
yang memegang saham atas nama-Nya untukku.
Who are you supposed to be, huh? Jack Nickle-Jew?
Kamu ini siapa sih, hah? Jack Nickle-Yahudi?
I'd drive the price up then he'd sell
Saya akan menaikkan harganya, lalu dia akan menjualnya
and kick most of the profits back to...
dan mengembalikan sebagian besar keuntungannya ke...
You guessed it, me.
Kamu sudah menebaknya, aku.
All cash. None of it's on the books.
Semuanya tunai. Tidak ada yang tercatat di pembukuan.
A big no-no, of course, in the eyes of the law.
Tentu saja, ini merupakan hal yang sangat dilarang di mata hukum.
Enter our new securities attorney, Manny Riskin.
Masuklah pengacara sekuritas baru kita, Manny Riskin.
700 bucks an hour to be the voice of doom.
700 dolar per jam untuk menjadi suara malapetaka.
Listen to me. You piss up the SEC's leg,
Dengarkan aku. Kau mengencingi kaki SEC,
you end up with your tits in a ringer.
payudaramu berakhir dengan bel.
Do not worry about it. I have the SEC under control.
Jangan khawatir. Saya yang mengendalikan SEC.
What the fuck are these imbeciles doing?
Apa-apaan yang dilakukan orang-orang tolol ini?
Hey! Hey!
Hai! Hai!
What are you doing? Hey!
Kamu lagi ngapain? Hei!
We got the SEC in here.
Kami punya SEC di sini.
The Securities and Exchange Commission
Komisi Sekuritas dan Bursa
sent two lawyers down to review our files.
mengirim dua pengacara untuk meninjau berkas kami.
So I set them up in our conference room
Jadi saya menaruhnya di ruang konferensi kami
and I had it bugged
dan aku sudah menyadapnya
and the air conditioning turned up so high
dan AC-nya dinyalakan sangat keras
that it felt like Antarctica in there.
Rasanya seperti Antartika di sana.
Is it always this cold in here?
Apakah di sini selalu sedingin ini?
I don't know.
Aku tidak tahu.
Then, while they were looking
Lalu, ketika mereka sedang melihat
for a smoking gun in that room...
untuk bukti yang kuat di ruangan itu...
Arncliffe International is on fire.
Arncliffe International sedang terbakar.
I was gonna fire off a bazooka in here,
Aku akan menembakkan bazoka ke sini,
offering up our latest IPO.
menawarkan IPO terbaru kami.
An IPO is an initial public offering.
IPO adalah penawaran umum perdana.
It's the first time a stock is offered for sale to the general population.
Ini adalah pertama kalinya suatu saham ditawarkan untuk dijual kepada masyarakat umum.
Now, as the firm taking the company public,
Sekarang, ketika perusahaan tersebut menjadi perusahaan publik,
we set the initial sales price
kami menetapkan harga penjualan awal
then sold those shares right back to our friends. The...
lalu menjual kembali saham-saham itu kepada teman-teman kita. ...
Look.
Lihat.
I know you're not following what I'm saying anyway, right?
Aku tahu kau tidak mengikuti apa yang aku katakan, kan?
That's okay. That doesn't matter.
Tak apa. Tak masalah.
The real question is this.
Pertanyaan sebenarnya adalah ini.
"Was all this legal?"
"Apakah semua ini legal?"
Absolutely fucking not.
Tentu saja tidak.
But we were making more money than we knew what to do with.
Tetapi kami menghasilkan lebih banyak uang daripada yang kami tahu harus diapakan.
And what do you do when you're making
Dan apa yang kamu lakukan ketika kamu membuat
more money than you know what to do with?
lebih banyak uang daripada yang Anda tahu harus diapakan?
Oh, my God!
Astaga!
Will you marry me?
Maukah kamu menikah denganku?
Oh, my God.
Astaga.
Is that a yes?
Apakah itu jawabannya ya?
Are you sure?
Apa kamu yakin?
Yeah, I'm sure. Yeah, I'm sure.
Ya, aku yakin. Ya, aku yakin.
- Are you sure? - Yeah.
- Kamu yakin? - Ya.
I held my bachelor party at the Mirage in Las Vegas.
Saya mengadakan pesta lajang saya di Mirage di Las Vegas.
The flight there alone was a bacchanal.
Penerbangan ke sana saja sudah merupakan pesta pora.
One last blowout for the gods
Satu ledakan terakhir untuk para dewa
before I settled down for good.
sebelum aku menetap untuk selamanya.
A hundred Strattonites,
Seratus orang Stratton,
50 hookers, plus 50 more waiting once we landed.
50 pekerja seks komersial, ditambah 50 orang lagi yang menunggu setelah kami mendarat.
Oh, and the drugs.
Oh, dan obat-obatan.
I mean, I tell you, our plane was like a pharmacy with wings.
Maksudku, kukatakan padamu, pesawat kami seperti apotek bersayap.
All told, the weekend cost me 2 million bucks,
Totalnya, akhir pekan itu menghabiskan uang saya sebesar 2 juta dolar,
including the cost of refurbishing the entire 28th floor.
termasuk biaya renovasi seluruh lantai 28.
kiss the bride.
cium pengantin wanita.
Ah! But the wedding
Ah! Tapi pernikahannya
was something out of a fairy tale.
adalah sesuatu yang berasal dari dongeng.
With Naomi, my Duchess,
Dengan Naomi, Duchess-ku,
me, her handsome Duke,
aku, Duke tampannya,
and The Bahamas Ocean Club, our castle.
dan The Bahamas Ocean Club, kastil kami.
Of course, after the bachelor party, me, the Duke,
Tentu saja, setelah pesta bujangan, aku, sang Duke,
needed a few penicillin shots so he could
membutuhkan beberapa suntikan penisilin agar dia bisa
safely consummate the marriage.
menyelesaikan pernikahan dengan aman.
Hey! Barry Kleinman, filming the wedding.
Hai! Barry Kleinman, sedang memfilmkan pernikahan.
A few words for your son?
Beberapa kata untuk putra Anda?
Jordan. Remember what I told you.
Jordan. Ingat apa yang kukatakan padamu.
It involves your penis and her vagina.
Ini melibatkan penis Anda dan vaginanya.
And you know, you know what you can do, Jordy.
Dan kau tahu, kau tahu apa yang bisa kau lakukan, Jordy.
Oh, my God!
Astaga!
Aunt Emma?
Bibi Emma?
I can't believe you came!
Aku tak percaya kamu datang!
Jordan! Jordan! Look who came!
Jordan! Jordan! Lihat siapa yang datang!
It's Aunt Emma.
Itu Bibi Emma.
Aunt Emma.
Bibi Emma.
- Oh, Jordan, dear, how lovely. - Hey, how you doing?
- Oh, Jordan, sayang, betapa cantiknya. - Hei, apa kabar?
It's a pleasure to finally meet you in person.
Senang akhirnya bisa bertemu langsung dengan Anda.
Into the donuts, I see.
Saya lihat ke dalam donat.
Oh, I... I...
Oh, aku... aku...
Well...
Dengan baik...
I lived through the '60s, my dear.
Aku hidup di tahun 60an, sayangku.
Enjoy the day.
Nikmatilah harinya.
She surprised me. I didn't even know.
Dia mengejutkanku. Aku bahkan tidak tahu.
Just one more step. Are you ready?
Tinggal selangkah lagi. Sudah siap?
- Where are we going? - Keep your eyes closed.
Kita mau pergi ke mana? - Tutup matamu.
One, two, three!
Satu dua tiga!
What is this?
Apa ini?
It's your wedding present.
Itu hadiah pernikahanmu.
What?
Apa?
It's your wedding present, sweetheart.
Ini hadiah pernikahanmu, sayang.
What?
Apa?
- Are you serious? - I'm serious.
- Kamu serius? - Aku serius.
A fucking yacht?
Kapal pesiar sialan?
For millionaires whose ships have come in,
Untuk para jutawan yang kapalnya telah tiba,
pricey pleasure boats are for the most fun afloat.
Perahu pesiar yang mahal ditujukan untuk bersenang-senang di atas air.
It's no coincidence that its 150 feet of green hull
Bukan suatu kebetulan bahwa lambung kapal berwarna hijau sepanjang 150 kaki itu
is the color of cash. Anchors aweigh!
adalah warna uang tunai. Angkat jangkar!
Oh, my God! Baby!
Ya Tuhan! Sayang!
- I think you like it? - You're crazy.
- Menurutku kau menyukainya? - Kau gila.
- You like it? - Yes!
- Kamu menyukainya? - Ya!
For three weeks, we sailed the Naomi through the Caribbean,
Selama tiga minggu, kami berlayar dengan Naomi melalui Karibia,
eventually taking her home to Long Island,
akhirnya membawanya pulang ke Long Island,
where we bought a house.
di mana kami membeli rumah.
Seven acres on the Gold Coast of Long Island.
Tujuh hektar di Gold Coast, Long Island.
The most expensive real estate in the world.
Properti termahal di dunia.
With maids, cooks, landscapers, you name it.
Dengan pembantu, juru masak, tukang kebun, dan lain sebagainya.
We even had two guards who worked in shifts.
Kami bahkan memiliki dua penjaga yang bekerja secara bergiliran.
Both named Rocco.
Keduanya bernama Rocco.
It was heaven on earth.
Itu adalah surga di bumi.
Wake up, you piece of shit!
Bangun, kau bajingan!
- Ow! - Who's Venice?
- Aduh! - Siapa Venesia?
- Huh? "Who?
- Hah? "Siapa?
Who? Who?
Siapa? Siapa?
"Who?" What are you, a fucking owl?
"Siapa?" Kamu ini apa, burung hantu sialan?
Who is she?
Siapa dia?
Some little hooker you were fucking last night?
Seorang pelacur kecil yang kau tiduri tadi malam?
What the fuck are you talking about? No.
Apa-apaan yang kau bicarakan? Tidak.
No way, baby, no!
Tidak mungkin, sayang, tidak!
You were calling her name in your sleep!
Kau memanggil namanya sambil tidur!
Are you out of your fucking mind? I don't...
Kamu gila ya? Aku nggak...
I don't even know who Venice is.
Saya bahkan tidak tahu siapa Venesia.
What the fuck does that even mean? Venice.
Apa sih maksudnya itu? Venesia.
That's the stupidest shit I've ever heard in my fucking life!
Itu omong kosong terbodoh yang pernah kudengar seumur hidupku!
Venice...
Venesia...
Venice, baby, where are you?
Venesia, sayang, kamu di mana?
Venice!
Venesia!
Where'd you go?
Kamu pergi ke mana?
Oh, baby. Oh, you're gonna play rough, huh?
Oh, sayang. Oh, kamu mau main kasar, ya?
- Oh, Jesus Christ! - You like that?
- Ya Tuhan! - Kau suka itu?
I like it. I like it. Ow.
Aku suka itu. Aku suka itu. Aduh.
Wolfie, Wolfie, Wolfie, Wolfie.
Wolfie, Wolfie, Wolfie, Wolfie.
Wolfie?
Wolfie?
Yeah, it's my safe word, baby. It's my safe word.
Ya, itu kata amanku, sayang. Itu kata amanku.
I don't give a fuck about your safe word!
Aku tidak peduli dengan kata amanmu!
- Come on! - Shut the fuck up!
- Ayolah! - Diam kau!
- Ahh! - Shut up, you little bitch!
- Ahh! - Diam kau, jalang kecil!
You're a fucking dirty little birdy!
Kau burung kecil yang sangat kotor!
Owie!
Aduh!
That's right.
Itu benar.
That's right! I forgot.
Benar! Saya lupa.
I forgot, baby.
Aku lupa, sayang.
Donnie and I were investing
Donnie dan saya sedang berinvestasi
in a condominium complex in Venice.
di kompleks kondominium di Venesia.
That's why all this confusion.
Itulah sebabnya semua kebingungan ini.
Oh, you're investing in Italy?
Oh, Anda berinvestasi di Italia?
Not Italy. California.
Bukan Italia. California.
- Oh, California? - Yeah.
- Oh, Kalifornia? - Ya.
You're a lying piece of shit!
Kau bajingan pembohong!
Duchess, baby, come on.
Duchess, sayang, ayolah.
Don't you fucking "Duchess" me.
Jangan panggil aku "Duchess" sialan.
Don't you "Duchess" me!
Jangan panggil aku "Duchess"!
Do you really think that I don't know what you're up to?
Apakah kau sungguh-sungguh berpikir aku tidak tahu apa yang sedang kau lakukan?
- You're a father now, Jordan. - Yeah.
- Kau sekarang seorang ayah, Jordan. - Ya.
- You're a father now. - I know...
- Kau sudah jadi ayah sekarang. - Aku tahu...
And you're still acting like an infant!
Dan kamu masih bertingkah seperti bayi!
God damn it!
Sialan!
Baby, you know, you got real anger issues.
Sayang, kau tahu, kau punya masalah kemarahan yang nyata.
Who is the one who flew in here
Siapakah orang yang terbang ke sini?
at 3:00 in the morning on their stupid helicopter
jam 3:00 pagi di helikopter bodoh mereka
and woke up Skylar? That was you!
Dan membangunkan Skylar? Itu kamu!
Oh, Skylar! Oh, fucking bullshit!
Oh, Skylar! Oh, omong kosong sialan!
Does it even matter to you
Apakah itu penting bagimu?
that I just had that driving range
bahwa saya baru saja memiliki lapangan latihan itu
sodded with Bermuda grass, Jordan,
dibanjiri rumput Bermuda, Yordania,
- and now you fucking wrecked it! - Oh, my God... Bermuda grass.
- dan sekarang kau menghancurkannya! - Ya Tuhan... rumput Bermuda.
No, you didn't research the whole thing
Tidak, kamu tidak meneliti semuanya
and deal with the fucking golf course people!
dan berurusan dengan orang-orang lapangan golf sialan itu!
Oh, my God,
Astaga,
you had to deal with the golf course people, too!
Anda juga harus berurusan dengan orang-orang lapangan golf!
What a Greek tragedy, honey! Oh, my God!
Sungguh tragedi Yunani, sayang! Ya Tuhan!
You probably had to pay them in cash with your hands!
Anda mungkin harus membayar mereka secara tunai dengan tangan Anda!
What a fucking burden.
Benar-benar beban yang menyebalkan.
And actually do some work besides swiping
Dan benar-benar melakukan beberapa pekerjaan selain menggesek
my fucking credit card all day, huh?
kartu kreditku yang menyebalkan sepanjang hari, ya?
Because I can't keep track of your professions, honey.
Karena aku tidak bisa mengikuti profesimu, sayang.
'Cause last month you were a wine connoisseur.
Karena bulan lalu Anda seorang penikmat anggur.
Now you're an aspiring landscape architect!
Sekarang Anda seorang calon arsitek lanskap!
- Let me get that right... No! - Fuck you!
- Biar aku yang betulkan... Tidak! - Persetan denganmu!
Don't fucking dare throw that
Jangan berani-berani melempar itu
fucking water at me. Don't you fucking dare.
air sialan ke arahku. Jangan berani-beraninya kau.
All right, honey?
Baiklah, sayang?
Now will you just...
Sekarang, bisakah Anda...
We could talk this out, all right?
Kita bisa membicarakan ini, oke?
We just use our words. You know?
Kita hanya menggunakan kata-kata kita. Kau tahu?
Communicate.
Menyampaikan.
Okay?
Oke?
Come on, sweetheart.
Ayo, sayang.
Talk to me. Talk to me.
Bicaralah padaku. Bicaralah padaku.
Stop flexing your muscles, Jordan.
Berhentilah memamerkan ototmu, Jordan.
You look like a fucking imbecile.
Kau tampak seperti orang bodoh yang menyebalkan.
Babe, come on.
Sayang, ayolah.
You should feel happy you got a husband
Kamu seharusnya merasa senang karena sudah punya suami
who's in such great shape like this, huh?
siapa yang dalam kondisi sehebat ini, ya?
Come here.
Kemarilah.
Come on, give me a kiss.
Ayo, cium aku.
You look so beautiful right now.
Kamu terlihat sangat cantik sekarang.
- Come on. - Kiss you?
- Ayo. - Cium kamu?
- You look so beautiful...
- Kamu kelihatan cantik sekali... - Menciummu?
Yeah, give me one...
Ya, berikan aku satu...
Fuck you!
Persetan denganmu!
Ah, yes, my morning ritual.
Ah, ya, ritual pagiku.
First I'd get up and fight with Naomi
Pertama aku akan bangun dan bertarung dengan Naomi
about whatever it is I did the night before.
tentang apa pun yang aku lakukan malam sebelumnya.
Next was a steam so I could sweat out
Berikutnya adalah uap sehingga saya bisa mengeluarkan keringat.
the drugs still in my system.
obat-obatan itu masih ada dalam tubuhku.
Then I'd assess the damage.
Lalu aku akan memperkirakan kerusakannya.
Drown out my eyeballs.
Tenggelamkan bola mataku.
Take my "back pills" to get the day started,
Minumlah "pil punggung" saya untuk memulai hari,
then seek to make up with Naomi.
lalu berusaha berbaikan dengan Naomi.
Good morning, Daddy.
Selamat pagi, Ayah.
Where's my kiss?
Di mana ciumanku?
Whee!
Wah!
Hey, sweetheart.
Hai sayang.
Does Daddy get a kiss from both of his little girls, huh?
Apakah Ayah mendapat ciuman dari kedua putrinya, ya?
Oh, no.
Oh, tidak.
No, Daddy doesn't even get to touch Mommy
Tidak, Ayah bahkan tidak bisa menyentuh Ibu
for a very, very,
untuk sangat, sangat,
very long time.
waktu yang sangat lama.
Daddy's really sorry about what he said in the other room.
Ayah benar-benar menyesal atas apa yang dikatakannya di ruangan lain.
He didn't mean any of it.
Dia tidak bermaksud melakukan itu.
Daddy shouldn't waste his time.
Ayah tidak seharusnya membuang-buang waktunya.
And from now on,
Dan mulai sekarang,
it's gonna be nothing but short,
itu akan menjadi singkat saja,
short skirts around the house.
rok pendek di sekitar rumah.
And you know something else, Daddy?
Dan kau tahu hal lainnya, Ayah?
Mommy is just so sick and tired of wearing panties.
Ibu sudah muak dan lelah memakai celana dalam.
- Yeah? - Yeah.
- Ya? - Ya.
In fact,
Nyatanya,
she's decided to throw them
dia memutuskan untuk membuangnya
all away.
semuanya pergi.
So take a good look, Daddy.
Jadi perhatikan baik-baik, Ayah.
You're gonna be seeing an awful lot of this around the house.
Anda akan melihat banyak sekali hal ini di sekitar rumah.
Oh, baby...
Oh, sayang...
Yeah, Mommy.
Ya, Ibu.
- Yeah... - But no touching.
- Ya... - Tapi jangan disentuh.
Oh, gosh.
Ya ampun.
Ow.
Aduh.
What's wrong, Daddy?
Ada apa, Ayah?
Mmm, baby.
Mmm, sayang.
God!
Tuhan!
Look at this shit.
Lihat ini.
Okay. Mommy likes to play games with Daddy.
Oke. Ibu suka main game sama Ayah.
Mommy, have you ever noticed
Ibu, pernahkah kamu memperhatikan?
anything odd about Mr...
ada yang aneh tentang Tuan...
Mr. Fuzzy Bear over there?
Tuan Beruang Bulu di sana?
His eyes seem to be a little bit odd, don't they?
Matanya tampak agak aneh, bukan?
Yeah, there's something a little bit different about his eyes.
Ya, ada sesuatu yang sedikit berbeda pada matanya.
Yes! I think it's true. Say "Hi," Mommy.
Ya! Kurasa itu benar. Katakan "Hai," Bu.
Say "Hi" to Rocco and Rocco.
Ucapkan "Hai" pada Rocco dan Rocco.
- Say "Hi." Hi, fellas.
- Katakan "Hai." Hai, teman-teman.
See that, huh?
Lihat itu, ya?
Of all the fucking days,
Dari semua hari yang menyebalkan,
she chooses today to give me blue balls!
Dia memilih hari ini untuk memberiku bola biru!
I mean, today was the biggest day in Stratton's history,
Maksudku, hari ini adalah hari terbesar dalam sejarah Stratton,
and I needed to be thinking straight.
dan saya harus berpikir jernih.
Hey, Jordan!
Hai, Jordan!
- Welcome. - Steve here yet?
- Selamat datang. - Steve sudah di sini?
This was the day that we launched the Steve Madden IPO.
Ini adalah hari ketika kami meluncurkan IPO Steve Madden.
Troops are all here, everyone's all rallied, excited.
Semua pasukan sudah ada di sini, semua orang berkumpul, bersemangat.
Everything had to run tight.
Semuanya harus berjalan lancar.
It had to be perfect.
Itu harus sempurna.
What the fuck is that kid doing?
Apa-apaan yang dilakukan anak itu?
What's he doing?
Apa yang sedang dia lakukan?
The biggest IPO in this firm's history.
IPO terbesar dalam sejarah perusahaan ini.
What the fuck is he doing?
Apa-apaan yang sedang dia lakukan?
Is he... Is he wearing a bow tie?
Apakah dia... Apakah dia mengenakan dasi kupu-kupu?
Hi.
Hai.
How're you doing?
Apa kabar?
Good.
Bagus.
You cleaning the fish bowl?
Kamu sedang membersihkan akuarium?
I just... I had a minute and...
Aku hanya... Aku punya waktu sebentar dan...
You had a minute.
Anda punya waktu satu menit.
And today you needed to clean the fish bowl? Today?
Dan hari ini kamu perlu membersihkan akuarium? Hari ini?
I had finished my paperwork and I had a couple of minutes.
Saya telah menyelesaikan dokumen saya dan saya punya waktu beberapa menit.
Okay. Nice to meet you.
Oke. Senang bertemu denganmu.
On new issue day?
Pada hari terbitnya yang baru?
On cocksucking, motherfucking new issue day?
Pada hari terbitnya isu baru yang menyebalkan dan menyebalkan?
This is what you do?
Ini yang kamu lakukan?
Hey, everybody, listen up!
Hai semuanya, dengarkan!
This is what happens when you fuck with your pets on new issue day!
Inilah yang terjadi jika Anda mengganggu hewan peliharaan Anda di hari terbitnya terbitan baru!
Take your little bow tie, get your shit,
Ambil dasi kupu-kupu kecilmu, ambil barang-barangmu,
and get the fuck out of my office! You understand?
dan keluar dari kantorku! Kau mengerti?
Get the fuck out!
Minggir sana!
Everybody on point!
Semua orang tepat sasaran!
We are here to make money. Everybody on point.
Kami di sini untuk menghasilkan uang. Semuanya tepat sasaran.
A real wolf pit, which is exactly how I liked it.
Sebuah lubang serigala sungguhan, persis seperti yang saya suka.
Jordan, look what I caught in the lobby. I caught a genius.
Jordan, lihat apa yang kutangkap di lobi. Aku menangkap seorang jenius.
Enter Steve Madden.
Masuklah Steve Madden.
The great American cobbler.
Tukang sepatu hebat asal Amerika.
Red-hot ladies footwear Impresario.
Impresario sepatu wanita yang sangat laris.
And thanks to Donnie, we were taking his company public.
Dan berkat Donnie, kami bisa membawa perusahaannya menjadi perusahaan publik.
Stratton Oakmont was crawling out of the primordial ooze.
Stratton Oakmont merangkak keluar dari lumpur purba.
Pond scum no more.
Tidak ada lagi sampah kolam.
That's why they gotta see your face.
Itulah sebabnya mereka harus melihat wajahmu.
You get them fired up so they push the shit out of this stock. Okay?
Anda membuat mereka bersemangat, sehingga mereka mengeluarkan semua stok ini. Oke?
And not only that, Donnie and I secretly owned
Dan bukan hanya itu saja, Donnie dan aku secara diam-diam memiliki
85% of Steve Madden Shoes,
85% Sepatu Steve Madden,
which legally speaking was a big no-no,
yang secara hukum merupakan hal yang sangat tidak boleh dilakukan,
but we'd get filthy fucking rich if our troops got behind it.
tapi kita akan jadi kaya raya kalau pasukan kita mendukungnya.
Our job was to get them worked up.
Tugas kami adalah membuat mereka bersemangat.
- But not too worked up. - Shh.
- Tapi jangan terlalu bersemangat. - Ssst.
Hello. If, uh...
Halo. Jika, eh...
For those of you who don't know me, uh...
Bagi Anda yang belum mengenal saya, eh...
My name's Steve Madden.
Nama saya Steve Madden.
Yeah, we know who you are.
Ya, kami tahu siapa Anda.
Your name is on the box.
Nama Anda ada di kotak itu.
Get the shoes. Show them the shoes.
Ambil sepatunya. Tunjukkan sepatunya.
- Show them the shoes. - Okay. Yeah.
Tunjukkan sepatunya. - Oke. Ya.
Anyway, you know, this shoe is pretty cool.
Bagaimana pun, tahukah kamu, sepatu ini cukup keren.
This is the Mary Lou, which is really the shoe that put me on the map.
Ini adalah Mary Lou, sepatu yang benar-benar membuat saya terkenal.
Without it, I wouldn't be here.
Tanpanya, saya tidak akan berada di sini.
It's a fat girls' shoe!
Itu sepatu cewek gemuk!
Believe it or not... Believe it or not though,
Percaya atau tidak... Percaya atau tidak,
the Mary Lou is actually the same
Mary Lou sebenarnya sama saja
as the Mary Jane, but it's black leather.
seperti Mary Jane, tetapi terbuat dari kulit hitam.
Whoa, whoa, whoa!
Wah, wah, wah!
Fight back! Come on! Where you at? Where you at?
Lawan! Ayo! Kamu di mana? Kamu di mana?
All right!
Baiklah!
Let's give it up for Steve Madden and his awesome Mary Lou!
Mari kita berikan penghormatan untuk Steve Madden dan Mary Lou yang mengagumkan!
Hold that up. Hold that up. Hold that up proud!
Angkat itu. Angkat itu. Angkat itu dengan bangga!
Give him a round of applause!
Beri dia tepuk tangan!
You guys got that out of your systems, huh?
Kalian sudah mengeluarkannya dari sistem kalian, ya?
You having a good afternoon or what?
Kamu bersenang-senang di sore hari atau bagaimana?
I wanna take a moment and tell you why Steve here is so
Saya ingin meluangkan waktu sejenak dan memberi tahu Anda mengapa Steve di sini begitu
absolutely off the fucking wall.
benar-benar tak masuk akal.
It's because this man
Itu karena pria ini
is a creative genius.
adalah seorang jenius yang kreatif.
This ability, this gift
Kemampuan ini, anugerah ini
that Steve has,
bahwa Steve punya,
it goes beyond just
itu lebih dari sekedar
spotting the hottest shoe trends.
menemukan tren sepatu terpanas.
Steve's power is that he creates trends.
Kekuatan Steve adalah ia menciptakan tren.
You understand?
Kamu mengerti?
Artists like Steve come along once every decade.
Seniman seperti Steve muncul sekali setiap dekade.
I'm talking Giorgio Armani, Gianni Versace, Coco Chanel,
Saya berbicara tentang Giorgio Armani, Gianni Versace, Coco Chanel,
Yves Saint Laurent.
Yves Saint Laurent.
Steve, come over here for a second.
Steve, kemarilah sebentar.
I don't think you all realize
Saya rasa kalian semua tidak menyadarinya
that Steve Madden
bahwa Steve Madden
is the hottest person in the women's shoe industry,
adalah orang terpanas di industri sepatu wanita,
with orders going through the roof
dengan pesanan yang melonjak tinggi
at every department store in North America right now.
di setiap department store di Amerika Utara saat ini.
We have him here in our office!
Kami memilikinya di kantor kami!
We should thank our fucking lucky stars this man is here!
Kita harus bersyukur kepada bintang keberuntungan kita karena pria ini ada di sini!
We should be on our hands and knees right now,
Kita harus berlutut sekarang juga,
getting ready to suck this guy off!
bersiap-siap untuk menghisap orang ini!
Like this! Okay?
Seperti ini! Oke?
I wanna suck you off, Steve!
Aku ingin menghisapmu, Steve!
Everyone's gonna suck you off!
Semua orang akan menjilatmu!
This is our golden ticket
Ini tiket emas kita
to the fucking chocolate factory right here!
ke pabrik coklat sialan di sini!
And I wanna meet
Dan aku ingin bertemu
Willy fucking Wonka, okay?
Willy Wonka sialan, oke?
I wanna be with the fucking Oompa Loompas like this!
Aku ingin bersama para Oompa Loompa sialan seperti ini!
All right, get off this fucking stage! Get out of here.
Baiklah, turun dari panggung sialan ini! Keluar dari sini.
All right, I want you all to focus for a second.
Baiklah, saya ingin kalian semua fokus sejenak.
See those little black boxes?
Lihat kotak hitam kecil itu?
They're called telephones.
Itu disebut telepon.
I'm gonna let you in on a little secret about these telephones.
Saya akan beritahu Anda sedikit rahasia tentang telepon ini.
They're not gonna dial themselves. Okay?
Mereka tak akan menelepon diri mereka sendiri. Oke?
Without you, they're just worthless hunks of plastic.
Tanpamu, mereka hanya bongkahan plastik yang tidak berharga.
Like a loaded M16 without a trained Marine to pull the trigger.
Seperti senapan M16 yang terisi peluru tanpa ada marinir terlatih yang menarik pelatuknya.
And in the case of the telephone,
Dan dalam kasus telepon,
it's up to each and every one of you,
itu tergantung pada kalian masing-masing,
my highly-trained Strattonites.
Strattonite saya yang sangat terlatih.
My killers!
Pembunuhku!
My killers, who will not take no for an answer!
Pembunuhku, yang tidak akan menerima kata tidak!
My fucking warriors,
Para prajuritku yang sialan,
who will not hang up the phone
siapa yang tidak akan menutup telepon
until their client either buys
sampai klien mereka membeli
or fucking dies!
atau mati sialan!
Let me tell you something.
Biarkan aku beritahu sesuatu padamu.
There is no nobility in poverty.
Tidak ada kemuliaan dalam kemiskinan.
I have been a rich man and I have been a poor man.
Saya pernah menjadi orang kaya dan saya pernah menjadi orang miskin.
And I choose rich every fucking time.
Dan aku selalu memilih kaya.
Because at least as a rich man,
Karena setidaknya sebagai orang kaya,
when I have to face my problems,
ketika aku harus menghadapi masalahku,
I show up in the back of a limo,
Saya muncul di belakang limusin,
wearing a $2,000 suit
mengenakan setelan seharga $2.000
and a $40,000 gold fucking watch!
dan jam tangan emas seharga $40.000!
Duke it out! Hit him!
Hajar dia!
Get the fuck off me!
Minggir dari hadapanku!
And if anyone here thinks I'm superficial
Dan jika ada orang di sini yang menganggap saya dangkal
or materialistic,
atau materialistis,
go get a job at fucking McDonald's,
pergi cari kerja di McDonald's sialan itu,
'cause that's where you fucking belong!
'Karena di sanalah tempatmu sebenarnya!
But before you depart this room full of winners,
Namun sebelum Anda meninggalkan ruangan yang penuh dengan pemenang ini,
I want you to take a good look
Aku ingin kamu memperhatikannya dengan baik
at the person next to you. Go on.
pada orang di sebelahmu. Lanjutkan.
Because sometime in the not-so-distant future,
Karena suatu saat di masa depan yang tidak terlalu jauh,
you're gonna be pulling up to a red light
kamu akan berhenti di lampu merah
in your beat-up old fucking Pinto,
dengan Pinto tuamu yang lusuh dan menyebalkan,
and that person's gonna be pulling up right alongside you
dan orang itu akan berhenti tepat di sampingmu
in their brand new Porsche
dengan Porsche baru mereka
with their beautiful wife by their side,
dengan istri cantik mereka di sisi mereka,
who's got big voluptuous tits.
yang memiliki payudara besar dan menggairahkan.
And who're you gonna be sitting next to?
Dan siapa yang akan duduk di sebelahmu?
Some disgusting wildebeest
Beberapa rusa liar yang menjijikkan
with three days of razor-stubble,
dengan tiga hari penuh janggut tipis,
in a sleeveless muumuu,
dalam mumi tanpa lengan,
crammed in next to you in a carload full of groceries
berdesakan di samping Anda dalam mobil yang penuh dengan belanjaan
from the fucking Price Club!
dari Price Club sialan!
That's who you're gonna be sitting next to!
Dialah orang yang akan duduk di sebelahmu!
So you listen to me and you listen well.
Jadi dengarkanlah aku , dan dengarkanlah baik-baik.
Are you behind on your credit card bills?
Apakah Anda menunggak tagihan kartu kredit?
Good! Pick up the phone and start dialing!
Bagus! Angkat telepon dan mulai menelepon!
Is your landlord ready to evict you? Good!
Apakah pemilik rumahmu siap mengusirmu? Bagus!
Pick up the phone and start dialing!
Angkat telepon dan mulai menelepon!
Does your girlfriend think you're a fucking worthless loser?
Apakah pacarmu menganggapmu pecundang yang tidak berguna?
Good! Pick up the phone and start dialing!
Bagus! Angkat telepon dan mulai menelepon!
I want you to deal with your problems
Aku ingin kamu mengatasi masalahmu
by becoming rich!
dengan menjadi kaya!
All you have to do today
Semua yang harus Anda lakukan hari ini
is pick up that phone
adalah mengangkat telepon itu
and speak the words that I have taught you.
dan ucapkan kata-kata yang telah Aku ajarkan kepadamu.
And I will make you richer
Dan aku akan membuatmu lebih kaya
than the most powerful CEO
daripada CEO yang paling berkuasa
in the United States of fucking America!
di Amerika Serikat sialan!
Yeah!
Ya!
Fuck, yeah!
Sial, ya!
I want you to go out there
Aku ingin kamu pergi ke sana
and I want you to ram
dan aku ingin kamu menabraknya
Steve Madden stock down your clients' throats
Saham Steve Madden membanjiri klien Anda
until they fucking choke on it!
sampai mereka tersedak!
Till they choke on it and they buy
Sampai mereka tersedak dan membelinya
100,000 shares! That's what I want.
100.000 saham! Itu yang saya inginkan.
Yeah! Fuck, yeah.
Ya! Sial, ya.
You be ferocious!
Kamu ganas sekali!
- You be relentless! - Yeah!
- Jangan menyerah! - Ya!
You be telephone fucking terrorists!
Kalian teroris telepon sialan!
Now let's knock this motherfucker out of the park!
Sekarang mari kita hancurkan bajingan ini !
At 1:00 p.m., we opened the stock for sale at $4.50 a share.
Pada pukul 1:00 siang, kami membuka penjualan saham pada harga $4,50 per lembar saham.
By 1:03, it was over $18.
Pada pukul 1:03, harganya sudah lebih dari $18.
Even the big Wall Street firms were buying.
Bahkan perusahaan-perusahaan besar di Wall Street pun ikut membeli.
Of the two million shares offered for sale,
Dari dua juta saham yang ditawarkan untuk dijual,
a million belonged to me, held in phony accounts by my ratholes.
satu juta adalah milikku, disimpan dalam rekening palsu oleh lubang tikusku.
Now once the price hit the high teens...
Sekarang, ketika harganya mencapai belasan ribu...
You know what? Who gives a shit?
Kau tahu? Siapa peduli?
As always, the point is this.
Seperti biasa, intinya adalah ini.
$22 million in three fucking hours!
$22 juta dalam tiga jam sialan!
Can you believe this shit?
Dapatkah kamu mempercayai omong kosong ini?
- I fucking love this, baby! - It's amazing!
- Aku suka sekali ini, sayang! - Luar biasa!
Jordan!
Yordania!
Barry Kleinman's on the phone
Barry Kleinman sedang menelepon
- from Future Video. - Who?
- dari Future Video. - Siapa?
I don't know. He shot at your wedding.
Entahlah. Dia menembak di pernikahanmu.
He says it's urgent.
Dia bilang ini mendesak.
Urgent? Who the fuck is Barry Kleinman?
Mendesak? Siapa sih Barry Kleinman itu?
Oh, my God, you wanna marry me?
Ya Tuhan, kamu mau menikah denganku?
You're in love with me?
Kau jatuh cinta padaku?
Yeah. Go fuck your cousin!
Ya. Pergi sana bercinta dengan sepupumu!
Hey, Barry, what's up?
Hai, Barry, apa kabar?
Listen, I got this subpoena.
Dengar, aku mendapat panggilan pengadilan ini.
Subpoena? What the fuck are you talking about?
Panggilan pengadilan? Apa yang kau bicarakan?
Yeah, the FBI, they want a copy
Ya, FBI, mereka ingin salinannya
of your wedding video.
video pernikahan Anda.
The fucking FBI?
FBI sialan?
- You fucking kidding me? - Listen to me.
- Kau bercanda? - Dengarkan aku.
His name is Denham.
Namanya Denham.
He's an agent with the New York office.
Dia seorang agen di kantor New York.
What's his problem?
Apa masalahnya?
He's a Boy Scout. He thinks you're fucking Gordon Gekko.
Dia Pramuka. Dia pikir kamu Gordon Gekko sialan.
What does he want with my wedding video?
Apa yang dia inginkan dari video pernikahanku?
It's like an invasion of my privacy.
Itu seperti pelanggaran privasi saya.
You know what I'm saying? It's like...
Kau tahu maksudku? Itu seperti...
It's intrusive, you know.
Itu mengganggu, lho.
He's got pictures of your whole inner fucking circle.
Dia punya foto seluruh orang terdekatmu.
Pictures, names of the people.
Gambar, nama orang.
You know what he's trying to do?
Tahukah Anda apa yang sedang dia coba lakukan?
Exactly what he's doing. Look at yourself.
Persis seperti yang dia lakukan. Lihat dirimu sendiri.
He's trying to rattle you,
Dia mencoba mengguncangmu,
he's trying to rattle your old lady,
dia mencoba untuk mengguncang istrimu,
so she nags you until you become a fucking witness.
jadi dia mengomelimu sampai kau menjadi saksi sialan.
He wants me to rat on myself?
Dia ingin aku mengkhianati diriku sendiri?
He wants me to give information about my...
Dia ingin saya memberikan informasi tentang...
Listen. The good fucking news is,
Dengarkan. Kabar baiknya adalah,
you know I know everybody downtown,
kamu tahu aku kenal semua orang di pusat kota,
I call up the Justice Department, the DEA,
Saya menelepon Departemen Kehakiman, DEA,
nobody even knows you fucking exist, so calm down!
tak seorang pun tahu kau ada, jadi tenang saja!
They don't know I exist?
Mereka tidak tahu aku ada?
- No. - That's good.
- Tidak. - Itu bagus.
But you...
Tapi kamu...
You know who he is, right?
Anda tahu siapa dia, kan?
- Yeah. - So, if I just wanted to get
- Ya. - Jadi, jika aku hanya ingin mendapatkan
some more information, just find out what he knows,
beberapa informasi lebih lanjut, cari tahu saja apa yang dia ketahui,
you could go to his house, right?
kamu bisa pergi ke rumahnya, kan?
Tap his phones a little bit, bug him.
Ketuk ponselnya sedikit , ganggu dia.
You could get some information...
Anda bisa mendapatkan beberapa informasi...
You don't fuck with these guys like that.
Kamu tidak boleh macam -macam dengan orang-orang itu.
You don't fuck with them like that.
Jangan macam-macam dengan mereka.
What are you, nuts or something?
Kamu ini apa, gila atau apa?
This is what you fucking do. What do I pay you for?
Ini yang kau lakukan! Apa yang harus kubayar?
I have a fucking P.I. license, you know? I make a living at this.
Aku punya lisensi PI, tahu? Aku mencari nafkah dari ini.
I'm not a cop anymore.
Saya bukan polisi lagi.
They'll take my fucking license away from me, all right?
Mereka akan mencabut SIM- ku, oke?
Okay.
Oke.
Okay, if I can't do that, can I just...
Baiklah, jika aku tidak bisa melakukan itu, bisakah aku...
Can I give the guy a call?
Bisakah saya menelepon orang itu?
- Why? Is that... - Jordan. Jordan.
- Kenapa? Itu... - Jordan. Jordan.
Do me a favor?
Tolong bantu aku?
The only one who calls this guy is your fucking lawyer.
Satu-satunya orang yang menelepon orang ini adalah pengacaramu yang sialan.
I can't call him, right?
Saya tidak bisa meneleponnya, kan?
- It's against the rules? - I told you,
- Itu melanggar aturan? - Sudah kubilang,
whatever the fuck you say to him,
apa pun yang kau katakan padanya,
he's gonna use against you. Don't you understand?
Dia akan menggunakannya untuk melawanmu. Apa kau tidak mengerti?
He's smart, you're dumb.
Dia pintar, kamu bodoh.
Fucking bullshit.
Omong kosong sialan.
Are we fucking talking tonight,
Apakah kita benar-benar berbicara malam ini,
or are you gonna get schwacked?
atau kamu akan mabuk?
The last time you took these fucking pills,
Terakhir kali kamu minum pil sialan ini,
you put your head in the fucking macaroni. I had to pick it up.
Kamu memasukkan kepalamu ke makaroni sialan itu. Aku harus mengambilnya.
All right.
Baiklah.
Okay, I won't call him.
Baiklah, saya tidak akan meneleponnya.
Hey, fellas! Come on board.
Hai teman-teman! Ayo naik.
The plank's right around there.
Papannya ada di sekitar sana.
Welcome!
Selamat datang!
Whoo! What a nice day.
Wah! Hari yang indah.
Hey.
Hai.
Welcome aboard.
Selamat datang.
Jordan. Welcome aboard the Naomi.
Jordan. Selamat datang di kapal Naomi.
Pleasure to meet you.
Senang bertemu dengan Anda.
Agent Denham. This is Agent Hughes.
Agen Denham. Ini Agen Hughes.
Hi, how are you?
Hai, apa kabar?
Let me introduce you. This is Nicole, Heidi. Come on. Don't be shy.
Perkenalkan, ini Nicole, Heidi. Ayo. Jangan malu-malu.
What are you guys all shy for? Don't be scared.
Kalian semua malu karena apa? Jangan takut.
These are friends of Stratton.
Mereka adalah teman-teman Stratton.
- It's a pleasure. - Hello.
- Senang bertemu denganmu. - Halo.
Um...
Satu...
Your message said that you wanted to speak privately.
Pesan Anda mengatakan bahwa Anda ingin berbicara secara pribadi.
Right. I do want to speak privately.
Baiklah. Aku ingin bicara secara pribadi.
Give us a minute, huh, ladies?
Beri kami waktu sebentar, ya, nona-nona?
Let me know if I can get you anything.
Beritahu aku jika aku bisa membantumu.
We'd be happy to help.
Kami akan senang membantu.
You guys hungry?
Kalian lapar?
Want something to eat?
Mau makan sesuatu?
Got some pasta, shrimp, lobster.
Dapat pasta, udang, lobster.
I got whiskey. Any kind of booze you want.
Aku punya wiski. Minuman keras apa pun yang kau mau.
You know what? The Bureau doesn't allow us
Kau tahu? Biro tidak mengizinkan kita
to drink while we're at sea.
untuk diminum saat kita di laut.
Duh! Of course.
Tentu saja.
Ever been on one of these before?
Pernah naik salah satunya sebelumnya?
A boat?
Sebuah perahu?
I learned how to sail when I was six.
Saya belajar berlayar ketika saya berusia enam tahun.
No shit. Is that right? Really?
Gila. Beneran, kan? Benarkah?
On one like this, though?
Namun, pada yang seperti ini?
I had the whole front extended in order to fit the chopper up there.
Saya memanjangkan seluruh bagian depan agar helikopter bisa muat di sana.
See that?
Lihat itu?
Anyway, this is for you.
Pokoknya, ini untukmu.
It's a complete list of every person that was at my wedding.
Ini daftar lengkap setiap orang yang hadir di pernikahanku.
I understand you wanted the whole wedding video.
Saya mengerti Anda menginginkan seluruh video pernikahan.
Figured this would help expedite the whole process, right?
Anda pikir ini akan membantu mempercepat seluruh proses, bukan?
- There you go. - Look,
- Itu dia. - Lihat,
my point is that
maksud saya adalah itu
I know you're investigating Stratton.
Saya tahu Anda sedang menyelidiki Stratton.
But for the life of me, I can't figure out why.
Namun, sepanjang hidupku, aku tidak dapat menemukan jawabannya.
I know we're a little unorthodox, we're a little
Aku tahu kita sedikit tidak ortodoks, kita sedikit
loud in the way we do things. But you gotta understand,
keras dalam cara kita melakukan sesuatu. Tapi kamu harus mengerti,
we're the new guys on the block, you know,
Kami adalah orang-orang baru di blok ini, kau tahu,
we're trying to make a name for ourselves.
kami tengah berusaha membuat nama untuk diri kami sendiri.
But I want you to understand, we don't
Tapi aku ingin kamu mengerti, kita tidak
do anything illegal.
melakukan sesuatu yang ilegal.
Whatsoever.
Apa pun.
I mean, you could talk to the SEC.
Maksudku, Anda bisa berbicara dengan SEC.
They were at my office 15 times over the last six months.
Mereka datang ke kantor saya 15 kali selama enam bulan terakhir.
I mean, I got... I got nothing to hide.
Maksudku, aku... aku tidak menyembunyikan apa pun.
Well, you know the SEC is a civil regulatory agency.
Ya, Anda tahu SEC adalah lembaga regulasi sipil.
We pursue criminal activities.
Kami melakukan kegiatan kriminal.
Exactly! You go after real criminals, which
Tepat sekali! Anda mengejar penjahat sungguhan, yang
makes me wonder what the hell you're investigating me for?
membuatku bertanya-tanya apa sebenarnya yang sedang kau selidiki dariku?
I mean, honestly...
Maksudku, sejujurnya...
What is it that you think that we did or do? I don't get it.
Menurutmu apa yang telah kita lakukan? Aku tidak mengerti.
Well, I...
Baiklah, aku...
Look, Jordan, I can't discuss an ongoing investigation.
Dengar, Jordan, aku tidak bisa membahas penyelidikan yang sedang berlangsung.
No, I get that. No, I understand.
Tidak, aku mengerti. Tidak, aku mengerti.
With that said...
Dengan demikian...
This case got dumped on my desk...
Kasus ini dibuang di meja saya...
- Did it? - You know, by a higher-up
- Melakukannya? - Kau tahu, oleh atasanmu.
who needs to make a show
siapa yang perlu membuat pertunjukan
of looking into the new company on the block,
untuk melihat perusahaan baru di blok tersebut,
- with all the press and everything. - New loud guys.
- dengan semua pers dan segalanya. - Orang-orang baru yang berisik.
And then I end up being the schmuck
Dan akhirnya aku menjadi orang bodoh
who does the looking. Exactly.
Siapa yang melihat? Tepat sekali.
It's just, you know... It bothers me.
Hanya saja, kau tahu... Itu menggangguku.
We're the new guy. We're the one
Kami orang baru. Kami satu-satunya.
that's banging on Wall Street's door. I mean, you should...
Itu menggedor-gedor pintu Wall Street. Maksudku, kau seharusnya...
You should see what's going on at the bigger firms.
Anda harus melihat apa yang terjadi di perusahaan besar.
I mean, I know all the information.
Maksudku, aku tahu semua informasinya.
It's true! Goldman, Lehman Brothers, Merrill...
Benar! Goldman, Lehman Brothers, Merrill...
Collateralized debt obligations?
Kewajiban utang yang dijaminkan?
This Internet stock bullshit?
Omong kosong saham internet ini?
I mean, it's a fucking travesty.
Maksudku, ini sungguh tragis.
I could take you step-by-step
Aku bisa membawamu selangkah demi selangkah
through what exactly is occurring.
melalui apa yang sebenarnya terjadi.
All you have to do is ask.
Yang perlu Anda lakukan hanyalah bertanya.
I'm available.
Saya tersedia.
- That's exactly what I wanted to hear. - Mmm-hmm.
- Itulah yang ingin kudengar. - Mmm-hmm.
I don't see why a little sitdown like this
Aku tidak mengerti kenapa harus duduk diam seperti ini
can't be profitable for the both of us.
tidak akan menguntungkan bagi kita berdua.
It should. Right? It should profit the both of us.
Seharusnya begitu. Benar, kan? Seharusnya menguntungkan kita berdua.
- It should. - Look.
- Seharusnya begitu. - Lihat.
I'm gonna give you my personal line.
Aku akan ceritakan kisah pribadiku.
Five days a week, you just call me, feel free.
Lima hari seminggu, Anda tinggal menelepon saya, jangan sungkan.
- I'll do that. - Great.
- Aku akan melakukannya. - Bagus.
Are you sure you guys don't want something to drink?
Kalian yakin tidak mau minum sesuatu?
You're not hungry? Nothing?
Kamu tidak lapar? Tidak ada apa-apa?
- Nothing? No? - Oh, no.
- Tidak ada? Tidak? - Oh, tidak.
Let me ask you,
Izinkan aku bertanya padamu,
and if you don't wanna get too personal,
dan jika Anda tidak ingin terlalu pribadi,
- just tell me to shut up at any time. - Oh.
- katakan saja padaku untuk diam kapan saja. - Oh.
Did you try to get your broker's license at one time?
Pernahkah Anda mencoba mendapatkan lisensi broker?
Did I hear that right? Were you trying to take a stab at Wall Street?
Apa aku tidak salah dengar? Apa kamu sedang mencoba menyerang Wall Street?
- No? - Who you been talking to?
Tidak? - Kamu bicara dengan siapa?
Who the fuck you been talking to?
Kamu ngomong sama siapa sih?
Well, you're investigating me.
Baiklah, kau sedang menyelidikiku.
I hear things.
Saya mendengar berbagai hal.
You know what I mean?
Anda tahu apa maksud saya?
You ever think about what would've happened
Pernahkah kamu berpikir tentang apa yang akan terjadi?
if you would have stayed the course?
Jika Anda tetap pada jalur yang dipilih?
You know what? When I'm riding home on the subway
Kau tahu? Saat aku pulang naik kereta bawah tanah
and my balls are fucking sweating,
dan bolaku berkeringat deras,
I'm wearing the same suit three days in a row...
Saya mengenakan setelan yang sama tiga hari berturut-turut...
Yeah, you bet I do.
Ya, tentu saja.
I've thought about it before. Who wouldn't, right?
Aku sudah memikirkannya sebelumnya. Siapa yang tidak akan memikirkannya, kan?
Right, who fucking wouldn't?
Benar, siapa yang tidak akan tertarik?
What do you get...
Mendapatkan apa...
Another personal question, no need to answer...
Pertanyaan pribadi lainnya, tidak perlu dijawab...
No, that's all right, Jordan.
Tidak apa-apa, Jordan.
What do you pull in? 50, 60K? Something like that?
Kamu tarik berapa? 50, 60 ribu? Kira-kira berapa ya?
- A year? In the ballpark? - Oh.
- Setahun? Di stadion bisbol? - Oh.
Well, I...
Baiklah, aku...
Let's put it this way.
Baiklah, begini saja.
You get a free handgun
Anda mendapatkan pistol gratis
when you sign up for the Bureau.
ketika Anda mendaftar di Biro.
No, but it fucking pisses me off. You know what I mean?
Enggak, tapi itu bikin aku jengkel banget. Kamu tahu maksudku?
You think about the people that built this country,
Anda berpikir tentang orang-orang yang membangun negara ini,
hardworking people like you.
orang-orang pekerja keras seperti Anda.
Firefighters, teachers, FBI agents.
Petugas pemadam kebakaran, guru, agen FBI.
End of the day, you guys get fucking skinned alive financially.
Pada akhirnya, kalian semua akan dikuliti hidup-hidup secara finansial.
It fucking makes me angry.
Itu benar-benar membuatku marah.
Now the one thing about Wall Street and this market is,
Sekarang satu hal tentang Wall Street dan pasar ini adalah,
for me, I feel
Bagi saya, saya merasa
it's good to give back. You know, there's...
Senang rasanya bisa memberi kembali. Kau tahu, ada...
There are situations where I can
Ada situasi di mana saya bisa
make those situations better for people. You know?
membuat situasi tersebut lebih baik bagi orang-orang. Tahukah Anda?
You know what I mean.
Anda tahu apa yang saya maksud.
Opportunity
Peluang
is everything.
adalah segalanya.
Exactly.
Tepat.
Take for example, I got this one kid, right?
Misalnya saja, saya punya seorang anak, kan?
Went to school for environmental science, something like that.
Bersekolah di jurusan ilmu lingkungan, atau semacamnya.
He was bogged down by student loans.
Dia terlilit hutang pinjaman mahasiswa.
Turns out, his mother needed triple bypass surgery.
Ternyata ibunya membutuhkan operasi bypass rangkap tiga.
- Jesus. - Right. Horrible situation.
- Ya Tuhan. - Benar. Situasi yang mengerikan.
Sure.
Tentu.
But we got him into the market
Tapi kami berhasil membawanya ke pasar
at the right time and chose the right stock.
pada waktu yang tepat dan memilih saham yang tepat.
We gave him the right guidance.
Kami memberinya bimbingan yang tepat.
Boom! Overnight, changed his entire life.
Boom! Semalam, mengubah seluruh hidupnya.
Got to put his mother into
Harus memasukkan ibunya ke dalam
the best hospital in New York City.
rumah sakit terbaik di kota New York.
It didn't work out for her,
Itu tidak berhasil untuknya,
granted, she passed away, unfortunately.
memang, sayangnya dia telah meninggal dunia.
But we gave him that opportunity.
Namun kami memberinya kesempatan itu.
You know what I'm saying?
Kau tahu apa yang aku katakan?
It's just about setting up the right team,
Ini hanya tentang menyiapkan tim yang tepat,
and then overnight your life can change.
dan kemudian dalam semalam hidup Anda bisa berubah.
What does... What does an intern...
Apa yang... Apa yang dilakukan seorang pekerja magang...
What does an intern make in a deal like that?
Berapa penghasilan seorang pekerja magang dalam kesepakatan seperti itu?
Well, in that situation,
Nah, dalam situasi seperti itu,
in that particular trade, and it was one trade,
dalam perdagangan tertentu, dan itu adalah satu perdagangan,
north of half a million dollars.
lebih dari setengah juta dolar.
And I'd do that for anybody, you know,
Dan aku akan melakukan itu untuk siapa pun, kau tahu,
anybody that needs the proper guidance.
siapa pun yang membutuhkan panduan yang tepat.
Can you say that again,
Bisakah kamu mengatakannya lagi,
just the way you said it?
persis seperti yang kamu katakan?
Just the same way.
Persis dengan cara yang sama.
Oh.
Oh.
I don't know what you're talking about.
Saya tidak tahu apa yang Anda bicarakan.
Oh, come on! You know what I'm talking about.
Oh, ayolah! Kau tahu apa yang kumaksud.
I think what Jordan just did is he...
Saya pikir apa yang baru saja dilakukan Jordan adalah dia...
- If I'm not mistaken... - No.
- Kalau aku tidak salah... - Tidak.
you just tried to bribe a federal officer.
Anda baru saja mencoba menyuap petugas federal.
No, technically I didn't bribe anybody.
Tidak, secara teknis saya tidak menyuap siapa pun.
No, no, that's not the conversation I heard, Jordan.
Tidak, tidak, itu bukan percakapan yang kudengar, Jordan.
No, no, according to the U.S. criminal code,
Tidak, tidak, menurut hukum pidana AS,
there needs to be an exact dollar figure
harus ada angka dolar yang pasti
- for the exchange of services. - Oh!
- untuk pertukaran layanan. - Oh!
That would not hold up in a court of law.
Itu tidak akan berlaku di pengadilan.
Nah, it's not howl heard it.
Nah, tidak tahu bagaimana mendengarnya.
No, no, no, that's the truth. But I want to tell you this.
Tidak, tidak, tidak, itu benar. Tapi aku ingin memberitahumu ini.
Yeah.
Ya.
The same gentleman that told me
Pria yang sama yang memberitahuku
that you tried to get your broker's license
bahwa Anda mencoba untuk mendapatkan lisensi broker Anda
also told me that you are a straight arrow.
juga mengatakan kepadaku bahwa kamu adalah orang yang jujur.
He ran a security check on me.
Dia melakukan pemeriksaan keamanan terhadap saya.
Well...
Dengan baik...
Yeah, when you sail on a boat fit for a Bond villain,
Ya, ketika Anda berlayar di atas kapal yang cocok untuk penjahat Bond,
sometimes you need to play the part. Right?
Terkadang kita perlu memainkan peran itu. Benar, kan?
I think it's time you both get the fuck off my boat.
Aku pikir sudah saatnya kalian berdua minggir dari kapalku.
What do you say? Hmm?
Apa katamu? Hmm?
You know, Jordan, I'll tell you something.
Kau tahu, Jordan, aku akan memberitahumu sesuatu.
Most of the Wall Street jackasses that I bust,
Kebanyakan orang bodoh Wall Street yang aku tangkap,
they're to the manor born.
mereka lahir di manor.
- Is that right? - Yeah.
- Benarkah? - Ya.
Their fathers are douchebags,
Ayah mereka adalah orang-orang yang menyebalkan,
just like their fathers before them.
sama seperti ayah mereka sebelumnya.
But you...
Tapi kamu...
You, Jordan, you got this way all on your own.
Kamu, Jordan, kamu bisa sampai ke sini sendirian.
Did I?
Benarkah?
- Good for you, little man. - Little man?
Bagus sekali, lelaki kecil. - Lelaki kecil?
Good for you.
Bagus untukmu.
Me, the little man?
Aku, si pria kecil?
And let me tell you something.
Dan izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu.
Let me tell you something else.
Biarkan aku beritahu sesuatu yang lain.
Honestly, I'm not bullshitting here,
Sejujurnya, saya tidak mengada-ada di sini,
this is one of the nicest boats
ini adalah salah satu perahu yang paling bagus
- that I've ever been on, I gotta tell you. - I bet it is.
- yang pernah aku alami, aku harus beritahu padamu. - Aku yakin begitu.
And you know what I was just thinking, too?
Dan tahukah Anda apa yang baru saja saya pikirkan?
The fucking hero that I'm gonna be back at the office
Pahlawan sialan yang akan aku kembalikan ke kantor
when the Bureau seizes this fucking boat.
ketika Biro menyita kapal sialan ini.
Because, I mean, fuckety-fuck-fuck, Jordan,
Karena, maksudku, sialan-sial-sial, Jordan,
look at this thing!
lihat benda ini!
It's beautiful!
Cantik sekali!
And you got the beautiful girls there. It's wonderful.
Dan ada gadis-gadis cantik di sana. Luar biasa.
All right, get the fuck off my boat.
Baiklah, minggirlah dari kapalku.
I'm sure we'll be seeing each other
Aku yakin kita akan bertemu satu sama lain
- real soon. - I'm sure.
- Secepatnya. - Aku yakin.
Good luck on that subway ride home
Semoga beruntung dalam perjalanan pulang dengan kereta bawah tanah
to your miserable, ugly fucking wives.
untuk istri-istrimu yang malang, jelek, dan menyebalkan.
I'm gonna have Heidi lick some caviar off my balls in the meantime.
Sementara itu, aku akan meminta Heidi menjilati kaviar di testisku.
Hey, you guys want to take some lobsters for your ride home?
Hei, kalian mau membawa lobster untuk perjalanan pulang?
Fucking miserable pricks, I know you can't afford them!
Bajingan-bajingan menyedihkan yang menyebalkan, aku tahu kau tak mampu membayar mereka!
Fucking cheap fucks.
Dasar bajingan pelit.
Fucking miserable pricks.
Dasar orang menyebalkan dan menyedihkan.
Hey, fellas! Look what I found in my pocket! Look!
Hei, teman-teman! Lihat apa yang kutemukan di sakuku! Lihat!
A year's salary right here.
Gaji setahun di sini.
You know what I call them? Fun coupons!
Tahu apa sebutannya? Kupon seru!
See that!
Lihat itu!
They're fun coupons!
Itu kupon yang menyenangkan!
Switzerland? What the fuck is in Switzerland?
Swiss? Apaan tuh di Swiss?
Swiss fucking banks, that's what.
Bank-bank Swiss sialan, itulah dia.
It was ass-covering time. I had to hide my money.
Saatnya melindungi diri. Aku harus menyembunyikan uangku.
Enter Rugrat.
Masuklah Rugrat.
He knew this Swiss banker from law school.
Dia kenal bankir Swiss ini dari sekolah hukum.
That's for European pussy!
Itu untuk vagina Eropa!
But he was in Geneva.
Tapi dia ada di Jenewa.
And there was no way I was gonna make that flight sober.
Dan tidak mungkin aku bisa terbang dalam keadaan sadar.
So I knew if I took my drugs right,
Jadi saya tahu jika saya minum obat dengan benar,
I could sleep through the entire flight.
Saya bisa tidur sepanjang penerbangan.
But I had to take them just right.
Tapi saya harus meminumnya dengan benar.
At 4:00 p.m., I popped a few more ludes,
Pukul 4:00 sore, saya minum beberapa ludes lagi,
which started kicking in by the time
yang mulai terjadi pada saat
I finished my sales meeting.
Saya telah menyelesaikan rapat penjualan saya.
My tingle phase.
Fase geli saya.
By dinner, I popped a few more
Saat makan malam, aku minum beberapa lagi
on top of some cocktails and a Valium or two.
di atas beberapa koktail dan satu atau dua Valium.
My slur phase.
Fase cacian saya.
By 8:30, I took a few more ludes
Pukul 8:30, aku minum beberapa ludes lagi
and pretty much lost all my motor skills.
dan hampir kehilangan semua kemampuan motorikku.
This was the drool phase.
Ini adalah fase ngiler.
And by 10:00, I didn't know who or what the fuck I was.
Dan pada pukul 10:00, aku tidak tahu siapa atau apa sebenarnya aku.
The amnesia phase.
Fase amnesia.
We boarded the plane just before midnight.
Kami naik pesawat tepat sebelum tengah malam.
Wow! Look at you!
Wah! Lihat dirimu!
- You're beautiful. - Excuse me, sir.
- Kamu cantik. - Permisi, Tuan.
His sleeping pills just kicked in. He's all right.
Pil tidurnya baru saja bekerja. Dia baik-baik saja.
May I see your boarding passes, sir?
Bolehkah saya melihat boarding pass Anda, Tuan?
We have the boarding passes.
Kami punya boarding pass.
Jesus Christ, I wanna fuck her.
Ya Tuhan, aku ingin menidurinya.
Hey! Fucking relax.
Hei! Santai banget.
Oh, my God! You got your hand on my fucking cock!
Ya Tuhan! Kau berhasil memegang penisku yang menyebalkan itu!
I don't. Cut it out.
Tidak. Hentikan saja.
He's got his hand on my dick again.
Dia mencengkeram penisku lagi.
I'm just trying to buckle you up.
Aku hanya mencoba menguatkanmu.
You got your hand on his dick?
Kau pegang penisnya?
You gotta stop doing that in public places.
Anda harus berhenti melakukan itu di tempat umum.
Oh, my God. Take it off!
Ya Tuhan. Lepaskan!
Take it off!
Lepaskan!
I heard there's a treasure map under here.
Aku dengar ada peta harta karun di bawah sini.
- Stop! I know, miss. - Excuse me, sir.
- Berhenti! Saya tahu, Nona. - Permisi, Tuan.
Please sit down.
Silakan duduk.
- Watch it. - Go back to your seat, please.
- Hati-hati. - Silakan kembali ke tempat duduk Anda.
- What are you upset about? - Please go back to your seat.
- Apa yang membuatmu kesal? - Silakan kembali ke tempat dudukmu.
I will have to call the captain.
Saya harus menelepon kapten.
Please, sir, please, sir. Sit down.
Silakan, Tuan. Silakan, Tuan. Duduklah.
- Please sit down! - Ow!
- Silakan duduk! - Aduh!
- I'm going! Stop. - Okay, sorry.
- Aku pergi! Berhenti. - Oke, maaf.
We apologize. We're gonna go to sleep.
Kami mohon maaf. Kami mau tidur.
Question. I wanna ask you a question.
Pertanyaan. Saya ingin bertanya.
Fasten your seat belt, sir.
Kencangkan sabuk pengaman Anda, Tuan.
We cannot take off if you haven't fastened
Kita tidak bisa lepas landas jika Anda belum mengencangkannya
- your seat belt. - I'm really horny, too.
- sabuk pengamanmu. - Aku juga sangat bergairah.
Sit down. Fasten it.
Duduklah. Kencangkan.
- Right. Okay, I'll sit down... - I will do it for you.
- Baiklah. Oke, aku akan duduk... - Aku akan melakukannya untukmu.
- What? - I'll do it for you.
- Apa?
You gotta speak English.
Anda harus berbicara bahasa Inggris.
We don't understand this language you're speaking.
Kami tidak mengerti bahasa yang Anda gunakan.
I will help him with his seat belt.
Saya akan membantunya mengenakan sabuk pengaman.
- You gotta put it on right. - Sit back. Sit back, sir.
- Kau harus memakainya dengan benar. - Duduk santai. Duduk santai, Tuan.
- There you go. - All right. I'll just lean back...
- Nah, itu dia. - Baiklah. Aku akan bersandar saja...
Bitte, Hilfe!
Tolong, bantu!
Jesus Christ!
Yesus Kristus!
Fuck!
Persetan!
Donnie...
Donnie...
Donnie, this isn't funny. You gotta untie me, buddy.
Donnie, ini nggak lucu. Kamu harus lepasin aku, Sobat.
I can't untie you.
Aku tidak bisa melepaskanmu.
The captain tied you up.
Kapten mengikatmu.
He almost fucking tasered you.
Dia hampir saja menyetrummu dengan taser.
Why?
Mengapa?
He's got a fear of flying.
Dia takut terbang.
Ah!
Ah!
He's very nervous on planes, I'm sorry,
Dia sangat gugup di pesawat, maafkan aku,
it's not you, sweetheart, don't beat yourself up.
Bukan kamu, sayang, jangan menyalahkan dirimu sendiri.
Easy, easy. He's fine. He's just a nervous flyer.
Tenang saja. Dia baik-baik saja. Dia cuma gugup saja waktu terbang.
You were screaming at people.
Anda berteriak pada orang lain.
Oh, fuck off.
Oh, pergilah.
You were on the floor rolling around and shit.
Kamu tergeletak di lantai, berguling-guling dan sebagainya.
Oh, Jesus.
Oh, Yesus.
You called the captain the N-word.
Anda memanggil kapten dengan sebutan N-word.
I called the captain the N-word?
Aku memanggil kapten dengan sebutan N?
- Yeah, he was very upset. - Really?
- Ya, dia sangat kesal. - Benarkah?
- Luckily we're in first class. - Jesus.
- Untungnya kita di kelas satu. - Astaga.
Jesus Christ, I think you have a fucking drug problem.
Ya Tuhan, kurasa kau punya masalah narkoba.
Where are the ludes?
Di mana ludesnya?
They're up my ass. Don't worry about it.
Mereka sudah masuk ke pantatku. Jangan khawatir.
- I got it. - Okay.
Aku mengerti. - Oke.
Thank God.
Bersyukur.
Jesus Christ, what are we gonna do
Yesus Kristus, apa yang akan kita lakukan?
when we get to Switzerland, buddy?
saat kita sampai di Swiss, sobat?
This is bad.
Ini buruk.
Fucking things are against my chest. I can't breathe.
Benda sialan itu menekan dadaku . Aku tidak bisa bernapas.
Come on, do something to calm me down. Please.
Ayo, lakukan sesuatu untuk menenangkanku. Kumohon.
Okay, shut the fuck up. Shut the fuck up.
Oke, diamlah. Diamlah.
Okay. Shh! Shh!
Oke. Ssst! Ssst!
That's good.
Itu bagus.
- Go to sleep. - Rub it harder, buddy.
- Tidurlah. - Gosoklah lebih keras, sobat.
You're all right.
Kamu baik-baik saja.
We all love you. Shut the fuck up!
Kami semua sayang kamu. Diam!
Mr. Belfort,
Tuan Belfort,
you're free to go.
kamu bebas pergi.
Really?
Benar-benar?
Whoo!
Wuih!
- Hey, Donnie. - Yeah?
- Hei, Donnie. - Ya?
When we get out there, try not to act like yourself.
Saat kita keluar sana, cobalah untuk tidak bertingkah seperti dirimu sendiri.
Okay? Let's make Geneva an asshole-free Donnie zone, all right?
Oke? Kita buat Jenewa jadi zona Donnie yang bebas bajingan, oke?
What are you fucking coming at me for?
Apa yang kau lakukan padaku?
Hey, listen. The only reason you're sitting in this limo
Hei, dengar. Satu-satunya alasan kamu duduk di limusin ini
and not in a Swiss jail is because of my friend. Okay?
dan tidak di penjara Swiss itu karena temanku. Oke?
Hilfe!
Tolong!
We're here. We're here. Everyone calm down.
Kami di sini. Kami di sini. Semuanya, tenanglah.
Jordan Belfort!
Jordan Belfort!
At last.
Akhirnya.
Nicholas has told me so much about you.
Nicholas telah bercerita banyak tentangmu padaku.
Jordan, Jean Jacques Saurel.
Jordan, Jean Jacques Saurel.
- Pleasure to make your acquaintance. - Nice to meet you.
Senang berkenalan dengan Anda. Senang bertemu dengan Anda.
It's a joke.
Itu hanya lelucon.
You'll understand when you're in the fucking seat.
Anda akan mengerti saat Anda berada di kursi itu.
You need a bigger couch. For guests.
Anda butuh sofa yang lebih besar. Untuk tamu.
Yeah. Yeah, yeah. I don't understand. I'm sorry.
Ya. Ya, ya. Aku tidak mengerti. Maaf.
I'm curious about your bank secrecy laws here.
Saya penasaran dengan undang-undang kerahasiaan bank Anda di sini.
Uh... Wait. Yes. Excusez-moi, Jordan.
Eh... Tunggu. Ya. Permisi, Jordan.
Swiss custom requires 10 minutes of...
Kebiasaan Swiss mengharuskan 10 menit...
Blah, blah, blah.
Bla, bla, bla.
- Chit chat. - Yeah, chit chat, thank you.
- Ngobrol. - Ya, ngobrol, terima kasih.
before business can be discussed.
sebelum bisnis dapat dibicarakan.
Yeah.
Ya.
Of course.
Tentu saja.
Let's get down to it. What would you like to know?
Baiklah, langsung saja. Apa yang ingin Anda ketahui?
Under what circumstances would you be obligated
Dalam keadaan apa Anda akan diwajibkan?
to cooperate with an FBI
untuk bekerja sama dengan FBI
or a U.S. Justice Department investigation, for example?
atau penyelidikan Departemen Kehakiman AS , misalnya?
Ca depend.
Bisa tergantung.
Ca depend?
Dapatkah bergantung?
Oui.
Ya.
Ca depend on what, exactly?
Bergantung pada apa tepatnya?
Whether America plans to invade Switzerland
Apakah Amerika berencana untuk menyerang Swiss?
in the coming months.
dalam beberapa bulan mendatang.
Shall I check if tanks are rolling down the Rue de la Croy?
Haruskah saya memeriksa apakah tank-tank berjalan di Rue de la Croy?
- Yes. Rue de la Croix. - Croix. Croix.
- Ya. Menyeberang jalan. - Menyeberang. Menyeberang.
Not Croy. Not Rue de la Croy. It's Croix.
Bukan Croy. Bukan Rue de la Croy. Itu Croix.
See, this is what he used to do back in law school. Check me.
Lihat, ini yang biasa dia lakukan waktu kuliah hukum dulu. Coba lihat.
- Champagne. Champagne. - Yeah.
Sampanye. Sampanye. - Ya.
Yeah, yeah. French fries, pommes frites.
Ya, ya. Kentang goreng, kentang goreng.
- And that kind of stuff. - That's funny.
- Dan hal-hal semacam itu. - Itu lucu.
What I'm asking, you Swiss dick,
Apa yang aku tanyakan, dasar orang Swiss,
is are you going to fuck me over?
apa kau akan meniduriku?
I understand perfectly, you American shit.
Aku mengerti betul, dasar orang Amerika.
The only way the Banque Ral de Genve
Satu-satunya cara Banque R??al de Gen??ve
would cooperate with a foreign legal body
akan bekerja sama dengan badan hukum asing
is if the crime being pursued
adalah jika kejahatan sedang dikejar
is also a crime in Switzerland.
juga merupakan kejahatan di Swiss.
But there are very few Swiss laws which apply to your practices.
Tetapi hanya ada sedikit hukum Swiss yang berlaku untuk praktik Anda.
Hmm.
Hmm.
From a financial standpoint,
Dari sudut pandang keuangan,
you are now
kamu sekarang
in heaven.
di surga.
See, I told you he was fantastic, right?
Lihat, sudah kubilang dia hebat, kan?
If the U.S. Justice Department sent us a subpoena, it would become
Jika Departemen Kehakiman AS mengirimi kami panggilan pengadilan, itu akan menjadi
papier toilette.
kertas toilet.
We would wipe our ass with it.
Kami akan menyeka pantat kami dengannya.
Unless, of course, it was an investigation
Kecuali, tentu saja, jika itu adalah sebuah investigasi
into stock fraud,
penipuan saham,
which is a crime here in Switzerland, if I'm correct.
yang merupakan kejahatan di Swiss, jika saya tidak salah.
Then there would have to be coopration on your part,
Maka harus ada kerja sama dari pihak Anda,
- if I'm not mistaken. - Yes.
- kalau saya tidak salah. - Ya.
Yes, we would. Mmm-hmm.
Ya, kami mau. Mmm-hmm.
Assuming the account is under your name.
Dengan asumsi akun tersebut atas nama Anda.
If it were
Jika itu
another name,
nama lain,
a friend's, camarade...
seorang teman, persahabatan...
Cousin?
Sepupu?
- Relative? - Yeah.
- Kerabat? - Ya.
Hmm.
Hmm.
Was that yodeling I just heard
Apakah itu yodeling yang baru saja kudengar
or did you just say what I thought you said?
Atau apakah kau hanya mengatakan apa yang kupikir kau katakan?
Yes. Yes.
Ya. Ya.
He's telling me to use a fucking rathole.
Dia menyuruhku menggunakan lubang tikus sialan itu.
But a U.S. rathole would never get
Tapi lubang tikus AS tidak akan pernah
into Switzerland with all that money.
ke Swiss dengan semua uang itu.
What I needed was a rathole with a European passport.
Yang saya butuhkan adalah orang yang punya paspor Eropa.
Jordan.
Yordania.
Hey. How's my favorite aunt, huh?
Hai. Apa kabar bibi kesayanganku, ya?
Welcome. Was the traffic terrible?
Selamat datang. Apakah lalu lintasnya buruk?
Oh, no, not at all.
Oh, tidak, sama sekali tidak.
Jordan, come in.
Jordan, masuk.
Thank God Aunt Emma didn't need too much convincing.
Syukurlah Bibi Emma tidak perlu terlalu banyak diyakinkan.
Turned out the British weren't too different from the Swiss.
Ternyata orang Inggris tidak terlalu berbeda dengan orang Swiss.
Money talks and bullshit takes the bus.
Uang berbicara, sedangkan omong kosong mendominasi.
How do you say "rathole" in British?
Bagaimana cara mengatakan "rathole" dalam bahasa Inggris?
If you get into any trouble whatsoever,
Jika Anda mendapat masalah apa pun,
I'll come forth immediately. I'll say that I duped you.
Aku akan segera datang. Aku akan bilang kalau aku menipumu.
That I promise.
Itu yang aku janjikan.
Risk is what keeps us young, isn't it, darling?
Risikolah yang membuat kita awet muda, bukan begitu, sayang?
Sometimes I wonder
Terkadang aku bertanya-tanya
if you let money get the best of you, my love.
jika kau biarkan uang menguasai dirimu, cintaku.
Among
Di antara
other substances.
zat lainnya.
Oh.
Oh.
It's that obvious, huh?
Jelas sekali, ya?
It's chilly, darling, and you're sweating bullets.
Sayang, dingin sekali, dan kamu berkeringat deras.
What can I say? I'm...
Apa yang bisa kukatakan? Aku...
I'm a drug addict.
Saya seorang pecandu narkoba.
I really am.
Benar sekali.
Cocaine, pills.
Kokain, pil.
Whatever it is, I'll fucking do it.
Apa pun itu, aku akan melakukannya.
Now that's the truth.
Nah, itulah kebenarannya.
I mean...
Maksud saya...
I'm a sex addict, too.
Saya juga pecandu seks.
Well, there are worse things to be addicted to than sex.
Ya, ada hal yang lebih buruk yang dapat menyebabkan kecanduan daripada seks.
Jesus, why am I telling you all this? Why am I...
Ya Tuhan, kenapa aku menceritakan semua ini padamu? Kenapa aku...
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Because I'm very easy to talk to.
Karena saya sangat mudah diajak bicara.
- You are. You are easy to talk to. - Mmm.
- Kamu memang. Kamu orangnya enak diajak ngobrol. - Mmm.
I suppose it's...
Aku rasa itu...
Just my job, you know.
Itu hanya pekerjaanku, kau tahu.
All these people dependent on me.
Semua orang ini bergantung padaku.
Tens of millions of dollars at stake, you know.
Puluhan juta dolar dipertaruhkan, lho.
Sometimes I feel like I...
Terkadang saya merasa seperti saya...
I've bitten off more than I can chew, you know.
Aku telah menggigit lebih dari yang dapat kukunyah, kau tahu.
You're a man with large appetites.
Anda seorang pria dengan nafsu makan yang besar.
Yeah.
Ya.
Is she fucking hitting on me?
Apa dia benar-benar merayuku?
Yeah, I am.
Ya, benar.
I suppose I put that on myself though, right?
Kurasa aku sendiri yang melakukannya, kan?
My decision.
Keputusan saya.
It's just hard to...
Sulit untuk...
Hard to learn to control the anxiety sometimes, you know?
Terkadang sulit untuk belajar mengendalikan rasa cemas, tahu?
You know, to...
Kau tahu, untuk...
Learn to relax and let go and...
Belajarlah untuk rileks dan melepaskan dan...
To release the tension.
Untuk melepaskan ketegangan.
She is hitting on me.
Dia sedang merayuku.
Holy shit!
Sialan!
Yeah, to release the tension.
Ya, untuk melepaskan ketegangan.
I suppose we, uh...
Saya kira kita, eh...
We all just need to learn, uh...
Kita semua hanya perlu belajar, eh...
Learn to do what comes naturally in life, you know?
Belajarlah untuk melakukan apa yang datang secara alami dalam hidup, tahu?
Is he fucking hitting on me?
Apa dia benar-benar merayuku?
Stability, dear.
Stabilitas, sayang.
Family.
Keluarga.
You take care of my niece, my love.
Jaga keponakanku baik-baik, sayangku.
I'll take care of everything over here.
Aku akan urus semuanya di sini.
Deal.
Kesepakatan.
Come on! There you go.
Ayo! Itu dia.
Whoo!
Wuih!
We had, literally, a fuckload of money.
Kami benar-benar punya banyak sekali uang.
Aunt Emma could never carry all this by herself.
Bibi Emma tidak akan pernah mampu menanggung semua ini sendirian.
So I thought to myself, who else has a European passport?
Jadi saya berpikir, siapa lagi yang punya paspor Eropa?
Brad, you're making this too fucking tight!
Brad, kau membuatnya terlalu ketat!
Now Brad, as a successful drug dealer,
Sekarang Brad, sebagai pengedar narkoba yang sukses,
spent his winters in the south of France,
menghabiskan musim dinginnya di selatan Prancis,
which is where he met his wife, Chantalle,
di sanalah dia bertemu istrinya, Chantalle,
a stripper of Slovenian origin
seorang penari telanjang asal Slovenia
born, in of all places,
lahir, di mana pun,
Switzerland.
Swiss.
Well, this is fucked.
Wah, ini kacau.
Oh. No shit.
Oh. Tidak mungkin.
Like, this will take her like 50 trips.
Kayaknya, ini bakal memakan waktu 50 kali perjalanan.
I know.
Aku tahu.
Let me ask you something?
Izinkan saya bertanya sesuatu?
What about her family? Right?
Bagaimana dengan keluarganya? Benar kan?
I mean, they all got Swiss passports, fight
Maksudku, mereka semua punya paspor Swiss, bertarung
She's got parents, she's got a brother, right?
Dia punya orangtua, dia punya saudara laki-laki, kan?
The brother's got a wife. That's five fucking people.
Saudaranya punya istri. Itu lima orang sialan.
Six, seven trips, boom, right?
Enam, tujuh perjalanan, boom, kan?
They're all fucking Swiss nitwits like her.
Mereka semua orang Swiss yang tolol seperti dia.
- They'll do it. - We could do that.
Mereka akan melakukannya. - Kita bisa melakukannya.
At least I have a family, you crooked-nose fuck!
Setidaknya aku punya keluarga, dasar bajingan berhidung bengkok!
Hey, uh, don't forget about my money.
Hei, eh, jangan lupakan uangku.
I'm sorry, what's that?
Maaf, apa itu?
Yeah, I forgot to tell you. He's got some...
Ya, aku lupa memberitahumu. Dia punya beberapa...
- He's got some money. - My money.
Dia punya uang. - Uangku.
I got a couple of mil coming in like a week.
Saya mendapat beberapa juta dalam seminggu.
When it gets in, I'll give you a call, you come pick it up.
Kalau sudah sampai, aku telepon kamu , kamu datang ambil saja.
You give me a call?
Kau meneleponku?
When it gets here, I'll give you a call and you'll come pick it up.
Kalau sudah sampai, saya akan telepon kamu dan kamu datang mengambilnya.
Well, we don't fucking work for you, man!
Baiklah, kami tidak bekerja untukmu, kawan!
Sweetheart,
Sayang,
you have my money taped to your tits.
uangku ditempel di payudaramu.
Okay? Technically, you do work for me.
Oke? Secara teknis, kamu memang bekerja untukku.
Hey, Jordan, we're gonna need to talk.
Hei, Jordan, kita perlu bicara.
If I fucking do this, I'm telling you right now,
Jika aku benar-benar melakukan ini, aku akan memberitahumu sekarang juga,
I ain't going to him, okay.
Aku tidak akan mendatanginya, oke.
- I'm not a fucking shvartze. - I got it.
- Aku bukan shvartze sialan. - Aku mengerti.
I don't do fucking pickups, all right?
Aku tidak melakukan pickup, oke?
- I got it. - Well, listen to me.
Aku mengerti. - Dengarkan aku.
We meet someplace that I fucking say.
Kita bertemu di suatu tempat , kataku.
And you tell that fucking piece of shit,
Dan kau ceritakan pada si brengsek itu,
- he comes correct. - I will.
- dia menjawab dengan benar. - Aku akan melakukannya.
He comes in all fucking loopy and fucked up, I swear to God
Dia datang dengan keadaan gila dan kacau, aku bersumpah demi Tuhan
I'll mash that douchebag's teeth in.
Akan kuhancurkan gigi si brengsek itu.
You're gonna mash whose fucking teeth in?
Kau akan menghancurkan gigi siapakah yang terkutuk itu?
Whose fucking teeth are you gonna mash in?
Gigi siapa yang akan kau hancurkan?
I put the money on that fucking table! Not you!
Aku yang taruh uangnya di meja sialan itu! Bukan kamu!
I'm the reason we have this whole fucking deal!
Akulah alasan kita melakukan semua ini!
- He's got a gun, you fucking idiot! - Fuck his gun!
Dia punya pistol, dasar idiot! Persetan dengan pistolnya!
I put that money in there!
Saya taruh uang itu di sana!
You know what? You're a fucking pill dealer.
Kau tahu? Kau pengedar pil sialan.
I got five more just like you, bro.
Aku punya lima lagi, sama sepertimu, kawan.
Keep talking, you fucking piece of shit!
Teruslah bicara, dasar bajingan!
You know what else? You dress like shit!
Tahu nggak apa lagi? Pakaianmu jelek banget!
So fuck you!
Jadi, persetan denganmu!
- Fucking motherfucker! - Oh! Jesus!
- Bajingan sialan! - Oh! Astaga!
How about that, faggot? Who's a faggot?
Gimana, bencong? Siapa yang bencong?
You okay? Hey, pal.
Kamu baik-baik saja? Hei, sobat.
The next day, Aunt Emma flew to Geneva.
Keesokan harinya, Bibi Emma terbang ke Jenewa.
Two million in cash in her carry-on,
Dua juta uang tunai di tas jinjingnya,
which in the big picture
yang dalam gambaran besar
was a drop in the Swiss bucket.
hanya setetes air di ember Swiss.
'Cause the following month,
Karena bulan berikutnya,
over the course of six round trips,
selama enam perjalanan pulang pergi,
Chantalle's family and friends
Keluarga dan teman-teman Chantalle
smuggled in over 20 million in cash
menyelundupkan lebih dari 20 juta uang tunai
without even a hiccup.
tanpa hambatan sedikit pun.
- And I have some more. - Really?
- Dan aku punya beberapa lagi. - Benarkah?
- Here. - Oh, thank you.
- Ini. - Oh, terima kasih.
And here.
Dan di sini.
Welcome.
Selamat datang.
- Yeah, like four bags of it. - Ooh!
- Ya, seperti empat kantong. - Ooh!
Are you Swiss-Slovakian or Swiss-Slovenian?
Apakah Anda orang Swiss-Slowakia atau Swiss-Slovenia?
- Slovenian. - Slovenian?
- Bahasa Slovenia. - Bahasa Slovenia?
Who cares. You're blonde.
Siapa peduli. Kamu pirang.
Oh, stop.
Oh, berhenti.
Shit.
Kotoran.
Just put the fucking car in park, you dumb fucking idiot!
Taruh saja mobilmu di tempat parkir, dasar orang bodoh!
I can't close this briefcase.
Saya tidak bisa menutup tas kerja ini.
One fucking day.
Suatu hari sialan.
One fucking day, you couldn't keep it together?
Suatu hari, kau tak bisa bertahan?
I'm fucked up, Brad.
Aku kacau, Brad.
- Gotta be fucking kidding me. - Fucked up.
- Pasti bercanda. - Kacau.
- It's a joke. - It's a joke?
Itu cuma candaan. - Itu candaan?
- I'm sober. - Jesus fucking Christ!
- Aku sadar. - Astaga!
It's a fucking joke.
Itu lelucon yang menyebalkan.
- Are you fucking stupid? - I'm not stupid.
- Apa kau bodoh sekali? - Aku tidak bodoh.
You fucking drive in here like a fucking maniac,
Kau benar-benar mengemudi di sini seperti orang gila,
you know the attention that that fucking draws?
Kamu tahu perhatian apa yang ditimbulkan oleh hal itu?
- I'm not stupid. I'm smart. - Smart?
- Aku tidak bodoh. Aku pintar. - Pintar?
- I make million-dollar deals. - That right?
- Saya membuat transaksi senilai jutaan dolar. - Benar begitu?
With smart important people, unlike you.
Dengan orang-orang penting yang cerdas, tidak seperti Anda.
People who don't sucker-punch people
Orang yang tidak suka memukul orang lain
when they're scared. Okay?
ketika mereka takut. Oke?
- I'm scared, huh? - And by the way,
- Aku takut, ya? - Ngomong-ngomong,
I haven't gotten an apology yet for that.
Saya belum mendapat permintaan maaf untuk itu.
You want an apology, okay.
Anda ingin permintaan maaf, oke.
I check my fucking messages every day
Aku memeriksa pesan-pesan sialanku setiap hari
- when I come home from work. - Did you?
- ketika aku pulang kerja. - Apakah kamu melakukannya?
- My answering machine. Zero. - Didn't get one, huh?
Mesin penjawabku. Nol. - Tidak ada, ya?
I got a blinking light,
Aku mendapat lampu yang berkedip,
because I don't have shit from you.
karena aku tidak menerima apa pun darimu.
You know what, you got a big fucking mouth, okay?
Kau tahu, mulutmu besar sekali, oke?
I got my wife checking the messages
Aku meminta istriku memeriksa pesan-pesannya
every 45 minutes calling the office, saying,
setiap 45 menit menelepon kantor, mengatakan,
"Has Brad apologized yet?
"Apakah Brad sudah meminta maaf?
"Is there an apology message on the machine?"
"Apakah ada pesan permintaan maaf pada mesin itu?"
I don't have jack shit. You know what?
Aku nggak punya apa-apa. Tahu nggak?
That's not how you treat people.
Bukan begitu cara memperlakukan orang.
You got a big fucking mouth, you know.
Kau punya mulut besar , kau tahu.
I'm gonna give you a fucking pass. Just give me the case.
Aku akan memberimu izin. Berikan saja aku kopernya.
You're gonna give me a pass?
Kau akan mengizinkanku?
Look, it's a figure of fucking speech.
Lihat, itu kiasan .
Oh, my gosh. The Emperor of Fucksville
Ya ampun. Kaisar Fucksville
came down from Fucksville to give me a pass!
datang dari Fucksville untuk memberiku izin!
From Fucksville, huh?
Dari Fucksville, ya?
Hey, what are the citizens of Fucksville doing today
Hei, apa yang dilakukan warga Fucksville hari ini?
when their Emperor's gone?
ketika Kaisar mereka tiada?
Is it mayhem?
Apakah ini kekacauan?
Are people looting and raping?
Apakah orang-orang menjarah dan memperkosa?
What are all the little fuckheads doing while you're here?
Apa saja yang dilakukan para bajingan kecil itu selagi kalian di sini?
Go fuck yourself! Give me the bag.
Persetan denganmu! Berikan aku tasnya.
You back the fuck up.
Kau mundur saja.
I'll cause the biggest fucking scene
Aku akan menyebabkan keributan terbesar
that I've ever caused in my life
yang pernah aku sebabkan dalam hidupku
if you come at me again.
jika kau menyerangku lagi.
- You know what? - Just fucking keep it down.
- Kau tahu? - Tenang saja.
I got...
Saya dapat...
I don't wanna be out of line or anything,
Aku tidak ingin keluar jalur atau apa pun,
but I think you like, like me. Like you...
Tapi kurasa kau suka, suka padaku. Suka padamu...
Like when you come at me...
Seperti saat kau mendatangiku...
What's the matter with you? What the fuck is...
Ada apa denganmu? Apa-apaan ini...
and you look at me. I swear I just noticed it.
dan kamu menatapku. Sumpah, aku baru menyadarinya.
You have like a fucking, like...
Kamu punya sesuatu yang seperti, seperti...
Like a twinkle. You have like a twinkle.
Seperti kerlipan. Kamu punya seperti kerlipan.
Are you trying to kiss me, bro?
Kamu mencoba menciumku, kawan?
Jesus fucking Christ.
Yesus Kristus yang terkutuk.
- What's with you? - I have a... I don't know.
- Ada apa denganmu? - Aku punya... Aku tidak tahu.
- It's not a homophobic thing. - All right...
- Itu bukan hal yang homofobik. - Baiklah...
You're just not the one for me, pal.
Kau bukan orang yang tepat untukku, kawan.
You know what I mean? It's not...
Kau tahu maksudku? Itu bukan...
- it's not about that for me, you know. - I've heard enough.
- Bukan itu yang penting bagiku, kau tahu. - Aku sudah cukup mendengarnya.
Please, I'm begging, give me the fucking case.
Tolong, aku mohon, berikan aku kasus sialan itu.
- I'm gonna give you the case. - Give me the case.
- Aku akan berikan kopernya padamu. - Berikan kopernya padaku.
- You gotta do me one favor. - What's that?
Kau harus membantuku satu hal. - Apa itu?
You gotta take this case,
Kamu harus mengambil kasus ini,
you gotta drive straight home,
kamu harus langsung pulang,
need you to open up the briefcase,
perlukah kamu membuka tas kerja itu,
and you take out every single dollar.
dan Anda mengambil setiap dolarnya.
Don't leave one dollar inside the briefcase.
Jangan tinggalkan satu dolar pun di dalam tas kerja.
And once you have it all
Dan ketika Anda sudah memiliki semuanya
neatly organized outside the briefcase,
tertata rapi di luar tas kerja,
I need you to take it and I need you to shove it right up
Aku butuh kamu untuk mengambilnya dan aku butuh kamu untuk mendorongnya ke atas
your wife's Latvian cunt, you understand?
vagina Latvia istrimu , kau mengerti?
- My fucking wife! - Chill! Chill, bro.
- Istriku yang menyebalkan! - Tenang! Tenang, Bung.
Fuck. You motherfucking piece of shit!
Sialan. Dasar bajingan!
How about now?
Bagaimana sekarang?
- Go, go! - Fuck!
- Maju, maju! - Brengsek!
Motherfuck! You're fucking dead!
Sialan! Mati aja lu!
Stop! Don't move! Don't move!
Berhenti! Jangan bergerak! Jangan bergerak!
Stop, or I will blow you the fuck away!
Berhenti, atau aku akan meledakkanmu!
Drop the case! Put your hands in the air!
Jatuhkan kopernya! Angkat tanganmu ke udara!
Get down.
Turun.
Get down on your knees!
Berlututlah!
Motherfucker!
Bajingan!
Jordan, do I have a surprise for you!
Jordan, aku punya kejutan untukmu!
What's that?
Apa itu?
Twenty real Lemmons.
Dua puluh Lemon asli.
Retired pharmacist's client of mine,
Klien saya seorang apoteker pensiunan ,
they've been in the safe for 15 years.
mereka telah berada di brankas selama 15 tahun.
Are you fucking kidding me? Lemmons?
Kamu bercanda kan? Lemon?
Ha-ha!
Ha ha!
They're gonna knock us on our fucking heads.
Mereka akan menjatuhkan kita ke kepala kita.
When it comes to Quaaludes,
Jika berbicara tentang Quaaludes,
the Lemmon 714 was the Holy Grail.
Lemmon 714 adalah Cawan Suci.
- Can you believe it? - Oh, my God.
- Dapatkah kau mempercayainya? - Ya Tuhan.
I thought they were like a myth.
Saya pikir mereka seperti mitos.
Three times as powerful as anything available today.
Tiga kali lebih kuat dari apa pun yang tersedia saat ini.
Look at these babies.
Lihatlah bayi-bayi ini.
Boy, Donnie really knew how to celebrate.
Wah, Donnie benar-benar tahu cara merayakannya.
He said he was saving these for a special occasion.
Dia bilang dia menyimpan ini untuk acara spesial.
Like a birthday, or being clap free,
Seperti ulang tahun, atau bebas tepuk tangan,
or our money arriving safely in Switzerland.
atau uang kami tiba dengan selamat di Swiss.
So that night,
Jadi malam itu,
I cleared my schedule and I rid my body
Aku membersihkan jadwalku dan aku membersihkan tubuhku
of anything that could fuck with my high.
apa pun yang bisa merusak kenikmatanku.
It was celebration time.
Saatnya merayakan.
Okay.
Oke.
Start off with one, see how it goes?
Mulailah dengan satu, lihat bagaimana hasilnya?
My guy says all we'll need is one.
Kata temanku, kita hanya butuh satu.
Here you go.
Ini dia.
- Salud! - Cheers.
- Bersulang! - Bersulang.
Maybe if I pull it again, it'll go down.
Mungkin kalau aku menariknya lagi, ia akan turun.
Steve! Steve!
Steve! Steve!
I gotta get out of here!
Aku harus keluar dari sini!
Carl, I think I got it figured out.
Carl, kurasa aku sudah menemukan jawabannya.
It must be one pull for up and two pulls for down.
Harus satu tarikan ke atas dan dua tarikan ke bawah.
Okay.
Oke.
Do you feel anything?
Apakah Anda merasakan sesuatu?
No.
TIDAK.
It's been 35 minutes.
Sudah 35 menit.
Hmm.
Hmm.
Maybe we've built up a tolerance
Mungkin kita sudah membangun toleransi
after all these years, huh?
setelah bertahun-tahun, ya?
Hmm.
Hmm.
This is bullshit!
Ini omong kosong!
My metabolism's pumping. I can't feel shit!
Metabolismeku sedang terpacu. Aku nggak bisa merasakan apa-apa!
They're old.
Mereka sudah tua.
You think they lost their potency, huh?
Kau pikir mereka kehilangan potensinya, ya?
Check the bottle!
Periksa botolnya!
January '81.
Januari '81.
They're fucking duds.
Mereka benar-benar payah.
Fuck!
Persetan!
Let's take, uh...
Mari kita ambil, eh...
Let's take two more each.
Mari kita ambil dua lagi masing-masing.
- Jordan. - Yeah, baby.
- Jordan. - Ya, sayang.
What are you two retards doing?
Apa yang kalian berdua lakukan, dasar orang terbelakang?
We're working out, honey.
Kita sedang berolahraga, sayang.
Well, Bo Dietl's on the phone.
Baiklah, Bo Dietl sedang menelepon.
Okay.
Oke.
- Okay? - Okay
- Oke? - Oke
Hey, Bo, what's going on?
Hai, Bo, apa kabar?
Jordan, listen to me clearly.
Jordan, dengarkan aku dengan jelas.
I cannot talk to you on this phone,
Saya tidak dapat berbicara dengan Anda di telepon ini,
I have to talk to you.
Aku harus bicara padamu.
Get out of here. What's going on?
Keluar dari sini. Ada apa?
Listen to me! Leave the fucking house, Jordan,
Dengarkan aku! Tinggalkan rumah sialan ini, Jordan.
and then call me from a pay phone.
dan kemudian menelepon saya dari telepon umum.
This is not a fucking joke, Jordan.
Ini bukan lelucon, Jordan.
Yeah, yeah. Yeah.
Ya, ya. Ya.
- Shit. - What'd he say?
- Sial. - Apa katanya?
I don't know what the fuck's going on.
Aku tidak tahu apa yang sebenarnya terjadi.
- I gotta go! - Is everything okay, Jordan?
- Aku harus pergi! - Apa semuanya baik-baik saja, Jordan?
The closest pay phone I could get to
Telepon umum terdekat yang bisa saya kunjungi
was at the Brookville Country Club.
berada di Brookville Country Club.
It was a real WASP stronghold,
Itu adalah benteng WASP yang sesungguhnya,
just a mile down the road from my house.
hanya satu mil dari rumahku.
Hey, Bo, what's up, it's me. What's going on?
Hai, Bo, apa kabar? Ini aku. Ada apa nih?
I'm at a pay phone.
Saya sedang di telepon umum. Ada apa?
Listen to me carefully.
Dengarkan aku baik-baik.
Please. Your little friend there, Brad,
Tolong. Teman kecilmu di sana, Brad,
your little buddy, he's in jail.
teman kecilmu, dia di penjara.
What the fuck's he in jail for?
Apa-apaan dia di penjara?
- What'd he do? - I don't know what he did.
- Apa yang dia lakukan? - Aku tidak tahu apa yang dia lakukan.
My friends in Long Island told me
Teman-temanku di Long Island memberitahuku
he got picked up in some fucking shopping mall.
dia dijemput di suatu pusat perbelanjaan sialan.
He got locked up by...
Dia dikurung oleh...
Wait, wait. Did you... Did you say a shopping mall?
Tunggu, tunggu. Apa kau... Apa kau bilang pusat perbelanjaan?
- Yeah. - He was with Donnie.
- Ya. - Dia bersama Donnie.
He was supposed to deliver some money,
Dia seharusnya mengirimkan sejumlah uang,
- then that fucking fat piece of shit... - Listen to me!
-lalu si gendut sialan itu... - Dengarkan aku!
I gotta go fucking talk to him right now!
Aku harus pergi dan bicara dengannya sekarang juga!
Listen to me! Don't go! Listen to me.
Dengarkan aku! Jangan pergi! Dengarkan aku.
That guy Denham, that FBI agent guy,
Orang itu Denham, agen FBI itu,
somebody told me he's got your phones tapped.
seseorang mengatakan padaku dia menyadap teleponmu.
Your office and your home.
Kantor dan rumah Anda.
Don't talk on the motherfucking phone!
Jangan bicara di telepon sialan itu!
Okay. Fuck! I got it. I got it. I got it.
Oke. Sial! Aku paham. Aku paham. Aku paham.
Jordan.
Yordania.
You didn't try to bribe this fucking FBI agent, did you?
Kau tidak mencoba menyuap agen FBI sialan ini, kan?
No, I didn't try to bribe an FBI agent.
Tidak, saya tidak mencoba menyuap agen FBI.
You think I'm that fucking stupid? No.
Kau pikir aku sebodoh itu? Tidak.
What the fuck did you say? I can't understand you.
Apa-apaan kau bilang? Aku tidak mengerti.
Say that again.
Ucapkan lagi.
I said...
Saya bilang...
What the fuck are you saying?
Apa-apaan yang kau katakan?
Are you fucking high?
Kamu lagi teler banget?
Jordan, are you fucking high?
Jordan, kamu lagi teler banget ya?
Jordan, do me a favor, stay where you are.
Jordan, tolonglah aku, tetaplah di tempatmu.
Don't get behind the wheel of the car.
Jangan mengemudikan mobil.
I'm gonna send Rocco over to pick you up.
Aku akan mengirim Rocco untuk menjemputmu.
Jordan! Jordan!
Yordania! Yordania!
After 15 years in storage,
Setelah 15 tahun disimpan,
the Lemmons had developed a delayed fuse.
Keluarga Lemmon telah mengembangkan sumbu yang tertunda.
It took 90 minutes for these little fuckers to kick in.
Butuh waktu 90 menit bagi bajingan kecil ini untuk bertindak.
But once they did...
Tapi begitu mereka melakukannya...
Pow!
Aduh!
I mean, I had skipped the tingle phase
Maksudku, aku sudah melewati fase geli.
and went straight to the drool phase.
dan langsung menuju fase ngiler.
Tell me where you are! Don't fucking drive...
Katakan di mana kamu! Jangan mengemudi...
These little bastards were so strong,
Bajingan kecil ini sangat kuat,
I discovered a whole new phase.
Saya menemukan fase yang benar-benar baru.
The cerebral palsy phase.
Fase kelumpuhan otak.
Come on, stand up!
Ayo, berdiri!
Okay, walking's out.
Baiklah, jalan kaki tidak bisa.
All right, think, think. What else is there?
Baiklah, pikirkan, pikirkan. Apa lagi yang ada?
Yes! I can crawl. I can crawl like Skylar!
Ya! Aku bisa merangkak. Aku bisa merangkak seperti Skylar!
Fuck! The kid makes it look so goddamn easy!
Sialan! Anak itu membuatnya terlihat sangat mudah!
Think, you motherfucker, think!
Pikirkan, dasar bajingan, pikirkan!
Yes!
Ya!
I got it! I've got it!
Aku mendapatkannya! Aku mendapatkannya!
I can roll! I can roll!
Aku bisa berguling! Aku bisa berguling!
Ah!
Ah!
Jordan.
Yordania.
Oh, Jesus. Where are you?
Ya Tuhan. Di mana kamu?
I'm at a country club!
Saya ada di country club!
What?
Apa?
I don't know what the fuck you're saying.
Aku tidak tahu apa yang kau katakan.
Look, you need to get home.
Lihat, kamu harus pulang.
Donnie is out of control! He's on the other line
Donnie kehilangan kendali! Dia sedang menelepon.
with some Swiss guy. I don't know...
dengan seorang pria Swiss. Entahlah...
What?
Apa?
Get him off the phone!
Suruh dia tutup teleponnya!
I can't understand you!
Aku tidak bisa mengerti kamu!
Get him
Tangkap dia
off
mati
the phone!
telepon!
I don't know what the fuck you're saying, Jordan.
Aku tidak tahu apa yang kau katakan, Jordan.
Can you just get home? Hurry!
Bisakah kamu pulang saja? Cepat!
I was less than a mile from home.
Saya berjarak kurang dari satu mil dari rumah.
I drove as slow as I fucking could.
Aku menyetir sepelan yang kubisa.
I'd seen Jell-O move faster.
Saya melihat Jell-O bergerak lebih cepat.
I was gonna give you 2 million.
Aku tadinya mau memberimu 2 juta.
I's gonna be lates.
Aku akan terlambat.
You ate 2 million?
Kamu makan 2 juta?
Later.
Nanti.
Get off the phone.
Tutup teleponnya.
Get off the fucking phone! Idiot!
Turunkan teleponmu! Dasar bodoh!
Get out of the way, asshole!
Minggirlah, brengsek!
You hate 2 million?
Anda benci 2 juta?
No, you don't hate 2 million, Donnie.
Tidak, kamu tidak membenci 2 juta, Donnie.
By some miracle, I made it home alive,
Dengan suatu keajaiban, aku berhasil pulang dengan selamat,
not a scratch on me or the car.
Tidak ada goresan sedikit pun pada saya atau mobil.
Jordan?
Yordania?
Jesus fucking Christ!
Yesus Kristus sialan!
What did you take?
Kamu ambil apa?
What's wrong with you?
Ada apa denganmu?
Jor!
Jor!
It's fucking good, right?
Bagus sekali, kan?
Fucked up!
Kacau!
Get off the phone!
Tutup teleponnya!
What the fuck, Jordan?
Apa-apaan ini, Jordan?
Your daughter's in the house!
Putri Anda ada di rumah!
I hope you know that!
Saya harap Anda tahu itu!
Your fucking daughter's in the house!
Putrimu yang sialan ada di dalam rumah!
Yeah, it's real fucking funny, Donnie.
Ya, itu sungguh lucu, Donnie.
Get off the phone!
Tutup teleponnya!
Jesus Christ, Jordan.
Yesus Kristus, Yordania.
The FBI!
FBI!
Hey!
Hai!
I'm on phone!
Saya sedang menelepon!
Get off the fucking phone!
Minggir dari telepon sialan itu!
- Come here! - ...the phone.
- Kemari! - ...teleponnya.
Come on. We're gonna go upstairs, all right.
Ayo. Kita naik ke atas, oke?
Ow!
Aduh!
I'm on the phone!
Saya sedang menelepon!
On the phone!
Di telepon!
I know what you did,
Aku tahu apa yang telah kau lakukan,
you piece of shit!
kamu bajingan!
What? What?
Opo opo?
Brad!
Keren!
Huh?
Hah?
You fucking cocksucker!
Kau bajingan sialan!
What did you do,
Apa yang telah kamu lakukan,
you piece of shit?
kamu bajingan?
Fuck you!
Persetan denganmu!
I wanna fucking kill you!
Aku ingin sekali membunuhmu!
I got you!
Aku mengerti kamu!
What the fuck happened?
Apa yang terjadi?
Oh, shit!
Oh, sial!
Jordan? Jordan, are you all right?
Jordan? Jordan, kamu baik-baik saja?
Donnie? Donnie?
Doni? Doni?
Donnie?
Donnie?
Jordan, he's not breathing.
Jordan, dia tidak bernapas.
Oh, fuck, I don't know what to do.
Oh, sial, aku tidak tahu harus berbuat apa.
Jordan, I don't know what the fuck to do!
Jordan, aku tidak tahu harus berbuat apa!
I can't help him! Oh, my God. Jordan.
Aku tak bisa menolongnya! Ya Tuhan. Jordan.
Oh, my God, I think he's choking, Jordan. Do something.
Ya Tuhan, kurasa dia tersedak, Jordan. Lakukan sesuatu.
- Oh, God. - Baby, I got you!
- Ya Tuhan. - Sayang, aku dapat kamu!
He's not breathing, Jordan. You gotta do something!
Dia tidak bernapas, Jordan. Kamu harus melakukan sesuatu!
Shit! Oh, my God! Oh, my God!
Sial! Ya Tuhan! Ya Tuhan!
Ah!
Ah!
I got you.
Aku mengerti kamu.
Oh!
Oh!
Step aside!
Menyingkir!
Oh, God!
Ya Tuhan!
Move aside, baby.
Minggirlah, sayang.
Come on! Come on!
Ayo ayo!
Come on!
Ayo!
Jordan, he's not breathing. You gotta do something.
Jordan, dia tidak bernapas. Kamu harus melakukan sesuatu.
Jordan, he's a father! He's got fucking kids!
Jordan, dia sudah jadi ayah! Dia punya anak sialan!
- Do something! - Yeah?
Lakukan sesuatu! - Ya?
Rocco, you gotta get over here.
Rocco, kamu harus ke sini.
- Come on. - Call an ambulance!
Ayo. - Panggil ambulans!
I don't fucking know!
Aku tidak tahu sama sekali!
Just get over here! Call 911.
Kemari saja! Telepon 911.
Yeah.
Ya.
You all right? He's all right.
Kamu baik-baik saja? Dia baik-baik saja.
Mr. Belfort?
Tuan Belfort?
- Get the fuck out of here. - Fuck.
- Keluar kau dari sini. - Brengsek.
Sir, we need to ask you some questions.
Tuan, kami perlu menanyakan beberapa pertanyaan kepada Anda.
Are you fucking kidding me? Fuck you.
Apa kau bercanda? Persetan denganmu.
Come on, get up.
Ayo, bangun.
Get the fuck out of my house.
Keluar dari rumahku, sialan.
- Let's go. - I've been here all night.
Ayo pergi. - Aku di sini semalaman.
I been sitting here all night.
Aku sudah duduk di sini sepanjang malam.
What the fuck are you talking about?
Apa-apaan yang kau bicarakan?
- Where you taking him? - Where you taking me?
Kau mau bawa dia ke mana? - Kau mau bawa aku ke mana?
Where you taking him?
Kau mau membawanya kemana?
You ain't got no warrant.
Anda tidak punya surat perintah.
Just come up in people's house like that!
Datang saja ke rumah orang seperti itu!
Did you drive your car tonight, Mr. Belfort?
Apakah Anda mengendarai mobil Anda malam ini, Tuan Belfort?
Huh?
Hah?
Well?
Dengan baik?
Wow!
Wah!
Maybe I hadn't made it home okay.
Mungkin aku belum sampai rumah dengan selamat.
Get out of the fucking way!
Minggir, sialan!
Fuck!
Persetan!
Did you drive
Apakah kamu mengemudi?
that car tonight?
mobil itu malam ini?
- Yeah. - Yeah, right.
- Ya. - Ya, benar.
I'm a family man!
Saya seorang pria berkeluarga!
Family man. Honey!
Pria berkeluarga. Sayang!
It was a miracle I wasn't killed,
Merupakan suatu keajaiban aku tidak terbunuh,
or that I didn't kill anybody else.
atau bahwa saya tidak membunuh orang lain.
The cops took me in for questioning,
Polisi membawa saya untuk diinterogasi,
but they couldn't charge me.
tapi mereka tidak bisa menuntutku.
They had no proof I was even behind the wheel.
Mereka tidak punya bukti bahwa saya yang mengemudi.
Meanwhile,
Sementara itu,
Brad did three months in jail for contempt
Brad dipenjara tiga bulan karena penghinaan
because he wouldn't rat Donnie out.
karena dia tidak akan mengkhianati Donnie.
The result,
Hasilnya,
I was soot-free.
Saya bebas dari jelaga.
But I had eyes on me like never before.
Tapi mataku tertuju padaku seperti yang belum pernah terjadi sebelumnya.
You're a lucky man, Jordan.
Kau pria yang beruntung, Jordan.
You're lucky to be alive, let alone not in jail.
Anda beruntung masih hidup, apalagi tidak dipenjara.
You know I don't believe in luck, right?
Kau tahu aku tidak percaya pada keberuntungan, kan?
But it's time.
Tapi sekarang waktunya.
Please, let me call the SEC and cut a deal
Tolong, izinkan saya menelepon SEC dan membuat kesepakatan
before your luck runs out.
sebelum keberuntungan Anda habis.
Wave to Daddy.
Lambai tangan ke Ayah.
Hey.
Hai.
Hey, sweetie.
Hai, sayang.
What kind of terms would you be talking about if I...
Istilah apa yang akan Anda bicarakan jika saya...
I don't know.
Aku tidak tahu.
You plead guilty to a handful of securities violations,
Anda mengaku bersalah atas beberapa pelanggaran sekuritas,
stock manipulation, high-pressure sales tactics.
manipulasi saham, taktik penjualan bertekanan tinggi.
Ticky-tack shit like that, you know.
Omong kosong yang tidak penting seperti itu, kau tahu.
You pay a couple million dollars in fines,
Anda membayar denda beberapa juta dolar,
in exchange, the SEC fucks off till the end of time.
sebagai gantinya, SEC akan diam saja sampai akhir zaman.
And Stratton?
Dan Stratton?
What happens to Stratton?
Apa yang terjadi pada Stratton?
There's no way... I mean... You got to walk away. Right?
Nggak mungkin... Maksudku... Kamu harus pergi. Benar kan?
Let Donnie be in charge.
Biarkan Donnie yang memimpin.
Right. Donnie.
Benar. Donnie.
Now the FBI is another animal completely.
Sekarang FBI benar-benar menjadi binatang yang berbeda.
They'll still be pursuing you for criminal wrongdoing.
Mereka akan tetap mengejar Anda karena melakukan tindak pidana.
However, with you stepping down voluntarily,
Namun, dengan Anda mengundurkan diri secara sukarela,
my guess is that your best friend Agent Denham
Dugaanku adalah sahabatmu Agen Denham
will be standing around with his dick in his hand.
akan berdiri sambil memegang penisnya.
Jordan.
Yordania.
What do you have to think about?
Apa yang harus Anda pikirkan?
You beat them.
Anda mengalahkan mereka.
You won!
Kamu menang!
God knows you never have to work again.
Tuhan tahu Anda tidak perlu bekerja lagi.
What're you gonna do? Spend the rest of your life in jail?
Apa yang akan kau lakukan? Habiskan sisa hidupmu di penjara?
- Is that what you want? - No.
- Itukah yang kauinginkan? - Tidak.
- Of course not. - Okay.
- Tentu saja tidak. - Baiklah.
Okay! You got all the money in the world.
Oke! Kamu punya semua uang di dunia.
You need everybody else's money?
Anda membutuhkan uang orang lain?
- Of course not, Pops. - Well?
- Tentu saja tidak, Ayah. - Bagaimana?
- You know, I built it. - I know you built it.
Kau tahu, aku yang membangunnya. - Aku tahu kau yang membangunnya.
You built it, so now preserve it.
Anda telah membangunnya, jadi sekarang lestarikanlah.
You know,
Kamu tahu,
five years ago, when I started Stratton Oakmont
lima tahun yang lalu, ketika saya memulai Stratton Oakmont
with Donnie Azoff, I knew the day
dengan Donnie Azoff, aku tahu hari itu
would eventually come where I'd have to be moving on.
pada akhirnya akan tiba saatnya saya harus pindah.
And it's truly with a heavy heart
Dan itu sungguh dengan berat hati
that I'm here to say that...
bahwa saya di sini untuk mengatakan bahwa...
That that day is finally here.
Hari itu akhirnya tiba.
I wanna... I want to thank you all for your...
Saya ingin... Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada Anda semua atas...
Your years of loyalty and admiration.
Bertahun-tahun kesetiaan dan kekaguman Anda.
But the point is this.
Tapi intinya begini.
Under Donnie's leadership,
Di bawah kepemimpinan Donnie,
along with Nicky Koskoff and Robbie Feinberg
bersama dengan Nicky Koskoff dan Robbie Feinberg
moving into key management positions, this place really
pindah ke posisi manajemen kunci, tempat ini benar-benar
is gonna be better than ever!
akan menjadi lebih baik dari sebelumnya!
That I promise you. Okay?
Aku janji padamu. Oke?
Give them a round of applause. Come on.
Beri mereka tepuk tangan. Ayo.
This is Ellis Island here, people.
Ini Pulau Ellis, teman-teman.
I don't care who you are, where you're from,
Aku tidak peduli siapa kamu, dari mana asalmu,
whether your relatives came over on the fucking Mayflower
apakah saudaramu datang ke Mayflower sialan itu
or on an inner tube from Haiti,
atau dengan ban dalam dari Haiti,
this right here is the land of opportunity.
ini adalah tanah kesempatan.
Stratton Oakmont is America!
Stratton Oakmont adalah Amerika!
All of you know Kimmie Belzer, right?
Kalian semua tahu Kimmie Belzer, kan?
Yes, we do.
Ya, kami melakukannya.
Fuck you.
Persetan denganmu.
Come on, Kimmie.
Ayo, Kimmie.
What you probably didn't know is,
Apa yang mungkin Anda tidak tahu adalah,
Kimmie was one of the first brokers here,
Kimmie adalah salah satu broker pertama di sini,
one of Stratton's original 20.
salah satu dari 20 karya asli Stratton.
Now most of you met Kimmie,
Sekarang sebagian besar dari kalian bertemu Kimmie,
the beautiful sophisticated woman that she is today.
wanita cantik dan canggih seperti saat ini.
A woman that wears $3,000 Armani suits.
Seorang wanita yang mengenakan setelan Armani seharga $3.000.
Who drives a brand-new Mercedes-Benz.
Siapa yang mengendarai Mercedes-Benz baru .
A woman who spends
Seorang wanita yang menghabiskan
her winters in the Bahamas
musim dinginnya di Bahama
and summers in the Hamptons!
dan musim panas di Hamptons!
That's not the Kimmie that I met.
Itu bukan Kimmie yang kutemui.
The Kimmie that I met didn't have two nickels to rub together.
Kimmie yang saya temui tidak punya dua uang nikel untuk digosok.
She was a single mom on the balls of her ass
Dia adalah seorang ibu tunggal yang sedang bersemangat
with an 8-year-old son.
dengan seorang putra berusia 8 tahun.
Okay? She was three months behind on her rent.
Oke? Dia menunggak sewa selama tiga bulan.
And when she came to me and asked me for a job,
Dan ketika dia datang kepadaku dan meminta pekerjaan kepadaku,
she asked for a $5,000 advance
dia meminta uang muka sebesar $5.000
just so she could pay her son's tuition.
hanya agar dia bisa membayar uang sekolah putranya.
And what'd I do, Kimmie?
Dan apa yang kulakukan, Kimmie?
Go on, tell them.
Ayo, beritahu mereka.
You wrote me a check
Kamu menuliskan cek untukku
for $25,000.
seharga $25.000.
That's right.
Itu benar.
Thank you.
Terima kasih.
And you know why that is?
Dan tahukah Anda mengapa demikian?
It's because I believed in you.
Itu karena aku percaya padamu.
It's because I believed in you, Kimmie,
Itu karena aku percaya padamu, Kimmie,
just like I believe in each
sama seperti aku percaya pada masing-masing
and every one of you here today.
dan setiap orang dari Anda yang hadir di sini hari ini.
- I fucking love you, Jordan! - I fucking love you.
- Aku cinta banget sama kamu, Jordan! - Aku cinta banget sama kamu.
I fucking love you! I love you.
Aku cinta banget sama kamu! Aku cinta banget sama kamu.
I fucking love you, too!
Aku juga sangat mencintaimu!
And I love all of you!
Dan aku mencintai kalian semua!
And I love all of you from the bottom of my heart.
Dan aku mencintai kalian semua dari lubuk hatiku.
- I fucking love you, too. - I mean that.
- Aku juga sangat mencintaimu. - Maksudku begitu.
You are the shit. You are the fucking shit.
Kau bajingan. Kau bajingan sialan.
It's a shame, you know.
Sayang sekali, lho.
For years, I've been telling you guys
Selama bertahun-tahun, aku sudah memberitahu kalian semua
never to take no for an answer, right?
tidak pernah menerima jawaban tidak, bukan?
You know, to keep pushing, to never hang up the phone
Kau tahu, teruslah mendorong, jangan pernah menutup telepon
until you get what you want.
sampai Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Because you all deserve it.
Karena kalian semua pantas mendapatkannya.
You know, this fucking deal that I'm about to sign
Kau tahu, kesepakatan sialan yang akan aku tanda tangani
barring me from the securities industry,
melarang saya dari industri sekuritas,
barring me from Stratton,
melarang saya dari Stratton,
my home.
rumah saya.
What the fuck is that, you know?
Apa-apaan itu, kau tahu?
I'll tell you what it is. It's...
Aku akan beritahu kau apa itu. Itu...
It's me taking no for an answer, you know.
Ini aku yang menerima jawaban tidak, kau tahu.
It's them...
Itu mereka...
It's them selling me, not the other way around.
Merekalah yang menjual saya, bukan sebaliknya.
It's me being a hypocrite is what it is.
Sayalah yang munafik, begitulah adanya.
So...
Jadi...
You know what?
Tahukah kamu?
I'm not leaving.
Aku tidak akan pergi.
I'm not fucking leaving!
Aku tidak akan pergi!
You're not getting a fucking promotion!
Kamu tidak akan mendapat promosi sialan!
The show goes on!
Pertunjukannya berlanjut!
This is my home!
Ini rumahku!
They're gonna need a fucking wrecking ball
Mereka akan membutuhkan bola penghancur sialan
to take me out of here!
untuk membawaku keluar dari sini!
They're gonna need to send in the National Guard
Mereka harus mengirim Garda Nasional
or fucking SWAT team
atau tim SWAT sialan
'cause I ain't going nowhere!
Karena aku tidak akan ke mana-mana!
Fuck them!
Persetan dengan mereka!
Jordy! Jordy!
Jordy! Jordy!
Jordy! Get back here!
Jordy! Kembali ke sini!
Hey!
Hai!
Give me that.
Berikan itu padaku.
What is this?
Apa ini?
Ramar of the Jungle, for Christ sake?
Ramar si Hutan, demi Tuhan?
Paddy D, mazel tov, you Irishman.
Paddy D, mazel tov, kamu orang Irlandia.
Jordan Belfort just welched on his deal with the SEC.
Jordan Belfort baru saja membatalkan kesepakatannya dengan SEC.
He is back in the ocean. Happy hunting.
Dia sudah kembali ke laut. Selamat berburu.
It was our time to party big.
Sudah saatnya kami berpesta besar.
And just as Brad was released from jail, too.
Dan tepat saat Brad dibebaskan dari penjara juga.
I apologized, even offered to pay him
Saya minta maaf, bahkan menawarkan untuk membayarnya
for his time in the can.
atas waktunya di penjara.
But he said no, that he was out.
Tetapi dia berkata tidak, bahwa dia sedang keluar.
He didn't want any part of us.
Dia tidak ingin menjadi bagian dari kita.
Sad thing was,
Hal yang menyedihkan adalah,
two years later
dua tahun kemudian
he was dead.
dia sudah meninggal.
Massive heart attack. Thirty-five.
Serangan jantung hebat. Tiga puluh lima.
Same age Mozart died.
Pada usia yang sama Mozart meninggal.
Not that they have a hell of a lot in common, but...
Bukan berarti mereka punya banyak kesamaan, tapi...
Anyway, I don't know why that came to mind.
Ngomong-ngomong, aku tidak tahu mengapa hal itu terlintas dalam pikiranku.
Within days,
Dalam beberapa hari,
subpoenas started flying.
panggilan pengadilan mulai berdatangan.
Notices to produce documents, depositions, you name it.
Pemberitahuan untuk menyerahkan dokumen, deposisi, dan lain sebagainya.
Donnie couldn't drink water fast enough.
Donnie tidak bisa minum air dengan cukup cepat.
United States government wants to give me a subpoena?
Pemerintah Amerika Serikat ingin memberi saya panggilan pengadilan?
Here's what we do with subpoenas at Stratton Oakmont!
Inilah yang kami lakukan dengan panggilan pengadilan di Stratton Oakmont!
Fuck you, USA! Fuck you!
Persetan denganmu, AS! Persetan denganmu!
Fuck you! Fuck you!
Fakyu fakyu!
Fuck you!
Persetan denganmu!
Oh!
Oh!
Jordan Belfort.
Jordan Belfort.
Alden. That's a nice name.
Alden. Nama yang bagus.
Thank you very much for that.
Terima kasih banyak untuk itu.
- What kind of name is that? - That is my name.
Nama macam apa itu? - Itu namaku.
I do not recall that.
Saya tidak ingat itu.
I do not recall that. Okay?
Saya tidak ingat itu. Oke?
Mr. Ming, thank you for coming in today.
Tuan Ming, terima kasih sudah datang hari ini.
Are you gonna finish the rest of that Danish?
Apakah kamu akan menghabiskan sisa bahasa Denmark itu?
- Can I have that Danish? - No, no, go ahead.
- Bolehkah aku minta kue Denmark itu? - Tidak, tidak, silakan saja.
They interrogated everybody.
Mereka menginterogasi semua orang.
I got a low blood sugar, thyroid thing.
Saya mengalami gula darah rendah dan masalah tiroid.
It went on for months.
Itu berlangsung selama berbulan-bulan.
It was a total fucking harassment.
Itu benar-benar pelecehan yang menyebalkan.
Tell him to proceed with the questions.
Katakan padanya untuk melanjutkan dengan pertanyaan-pertanyaan.
But not a single Strattonite cracked.
Tetapi tidak ada satu pun Strattonite yang retak.
Gladys Carrera?
Gladys Carrera?
Doesn't ring a bell.
Tidak terdengar familiar.
Sorry, I have no recommendation of that.
Maaf, saya tidak punya rekomendasi itu.
No.
TIDAK.
No idea.
Tidak tahu.
I don't recall that transaction. You guys have any milk?
Saya tidak ingat transaksi itu. Kalian punya susu?
Absolutely not.
Sama sekali tidak.
Francis Sortigi you called so many times
Francis Sortigi, kamu menelepon berkali-kali
I just thought you might remember that.
Saya pikir Anda mungkin mengingatnya.
Would you remember any of those?
Apakah Anda ingat salah satu di antaranya?
- I do not recall any of that. - This Abdul...
- Aku tidak ingat satu pun. - Abdul ini...
I do not... No, I don't recall.
Saya tidak... Tidak, saya tidak ingat.
It was a long phone call.
Itu adalah panggilan telepon yang panjang.
I just wondered if you have any memory of that.
Saya hanya ingin tahu apakah Anda punya ingatan tentang itu.
Okay. You know we've talked to several
Oke. Kamu tahu kita sudah bicara dengan beberapa orang
of the employees at this firm
dari karyawan di perusahaan ini
and nobody can recall anything
dan tidak ada seorang pun yang dapat mengingat apa pun
about this Steve Madden IPO.
tentang IPO Steve Madden ini.
I think it's Odd.
Menurutku itu aneh.
Do you recall
Apakah kamu ingat?
Cartage Corporation?
Perusahaan Cartage?
Mmm.
Hmm.
You do recall it?
Anda mengingatnya?
No, I don't recall that at all.
Tidak, saya tidak mengingatnya sama sekali.
Excuse me. I have to ask. Is that your real hair?
Permisi. Saya mau tanya. Itu rambut asli kamu?
Are you gonna say anything about that?
Apakah Anda akan mengatakan sesuatu tentang itu?
Are you gonna comment on my hair?
Apakah kamu akan mengomentari rambutku?
Is that how we're doing... Is this personal questions?
Begitukah yang kita lakukan... Apakah ini pertanyaan pribadi?
I'm just wondering why you would wear something like that.
Aku cuma penasaran, kenapa kamu pakai pakaian seperti itu.
Sorry. I don't recall that company.
Maaf. Saya tidak ingat perusahaan itu.
Can I get you anything else, gentlemen?
Apakah ada hal lain yang dapat saya berikan , Tuan-tuan?
Yes. Sweetheart, I have a rare condition
Ya. Sayang, aku punya kondisi langka.
which requires me to drink one of those
yang mengharuskan saya untuk minum salah satunya
every 15 minutes, please.
setiap 15 menit, silakan.
We were specifically advised not to leave the country.
Kami secara khusus disarankan untuk tidak meninggalkan negara itu.
So, we took our wives to Italy.
Jadi, kami membawa istri kami ke Italia.
We figured we were safer working from overseas
Kami pikir kami lebih aman bekerja dari luar negeri
giving orders to Rugrat.
memberi perintah pada Rugrat.
Nobody could arrest us and nobody could prove
Tidak ada yang bisa menangkap kami dan tidak ada yang bisa membuktikan
I was still running Stratton from a yacht.
Saya masih mengoperasikan Stratton dari kapal pesiar.
Hey, Rugrat.
Hai, Rugrat.
- Oh! - Bonjour.
- Oh! - Halo.
You bald-headed eagle, how you doing?
Hai elang botak, apa kabar?
Donnie, Donnie, listen!
Donnie, Donnie, dengarkan!
We have a problem, okay.
Kita punya masalah, oke.
Your friend, Steve Madden, is unloading shares.
Teman Anda, Steve Madden, sedang menjual saham.
What are you saying? Who told you that?
Apa yang kau katakan? Siapa yang memberitahumu itu?
- What's going on? - He's doing it, Donnie!
- Apa yang terjadi? - Dia melakukannya, Donnie!
He said that Steve Madden's unloading shares.
Ia mengatakan bahwa Steve Madden sedang melepas sahamnya.
Who told you that? It's bullshit!
Siapa yang bilang begitu? Itu omong kosong!
Give me that goddamn phone.
Berikan aku telepon sialan itu.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Jordan, look. I'm watching the screen
Jordan, lihat. Aku sedang melihat layarnya.
and huge chunks of Steve Madden are being sold, okay.
dan sebagian besar Steve Madden dijual, oke.
It's not coming from us, so it's gotta be Steve.
Itu bukan berasal dari kami, jadi pasti Steve.
He's the only person with that many shares.
Dia satu-satunya orang yang punya saham sebanyak itu.
It's Donnie. Call me back, all right.
Ini Donnie. Telepon aku balik, ya.
Donnie, your little friend
Donnie, teman kecilmu
is trying to fuck me, you know that.
sedang mencoba meniduriku , kau tahu itu.
Your little friend is trying to fuck me right in the ass.
Teman kecilmu sedang mencoba meniduriku tepat di pantat.
- Get him on the phone now! - We don't know anything yet.
Hubungi dia sekarang! - Kita belum tahu apa pun.
Let's not jump to conclusions.
Jangan terburu-buru mengambil kesimpulan.
Even though I owned 85%
Meskipun saya memiliki 85%
of Steve-cocksucking- motherfucking-Madden Shoes,
Sepatu Steve-penghisap- bajingan-Madden,
the shares were in his fucking name.
Saham-saham itu atas namanya.
This motherfucker knew I was in trouble with the feds
Bajingan ini tahu aku dalam masalah dengan polisi federal
and was trying to take advantage.
dan mencoba memanfaatkannya.
Talk to me, man. How do you wanna play this?
Bicaralah padaku, Bung. Bagaimana kau ingin memainkannya?
I want you to get all our clients on the phone right now
Saya ingin Anda menghubungi semua klien kami melalui telepon sekarang juga
and have them start selling Steve Madden.
dan menyuruh mereka mulai menjual Steve Madden.
We're gonna drive that fucking price down!
Kita akan turunkan harga sialan itu!
Do you hear me? Shut the fuck up!
Kau dengar aku? Diam kau!
This is your fucking friend from high school.
Ini temanmu yang menyebalkan dari sekolah menengah.
If that little fucking prick thinks he can fuck with me,
Jika si brengsek kecil itu berpikir dia bisa meniduriku,
we'll turn his company into a penny stock! You hear me?
Kita akan ubah perusahaannya jadi saham murah! Kau dengar aku?
- You got it? - Yes. I got it!
Kau mengerti? - Ya. Aku mengerti!
Let's just not jump to conclusions
Jangan terburu-buru mengambil kesimpulan
before we know what's going on.
sebelum kita tahu apa yang terjadi.
Captain Ted!
Kapten Ted!
Hang up your phones! Everybody, hey!
Tutup telepon kalian! Semuanya, hei!
Turn the boat around! We're going home!
Putar balik perahunya! Kita pulang!
Baby! Baby, what happened?
Sayang! Sayang, apa yang terjadi?
I just...
Aku hanya...
Sweetheart, what's going on?
Sayang, apa yang terjadi?
Aunt Emma...
Bibi Emma...
Just wait.
Tunggu saja.
I can't...
Aku tidak bisa...
What's going on? Why you crying?
Ada apa? Kenapa kamu menangis?
- She's dead! - Who? Who's dead?
Dia sudah mati! Siapa? Siapa yang sudah mati?
I just got a call from my cousin Betty.
Saya baru saja mendapat telepon dari sepupu saya Betty.
Yeah?
Ya?
Aunt Emma is dead.
Bibi Emma sudah meninggal.
- Are you fucking kidding me? - No.
- Apa kau benar-benar bercanda? - Tidak.
You're serious?
Kamu serius?
Oh, my God! Baby, that's...
Ya Tuhan! Sayang, itu...
Oh, fuck!
Oh, sial!
Oh, sweetheart, that's just...
Oh, sayang, itu hanya...
Fucking heart attack!
Serangan jantung sialan!
Boom, snap, gone.
Boom, snap, hilang.
Shuffled off her mortal coil.
Meninggalkan dunia fana.
And $20 million stuck in a Swiss bank account.
Dan $20 juta terjebak di rekening bank Swiss.
The last time I talked to her she was fine!
Terakhir kali saya berbicara padanya, dia baik-baik saja!
- She's not that old. - Oh, God! Baby, oh, God!
- Dia tidak setua itu. - Ya Tuhan! Sayang, ya Tuhan!
That's so fucking terrible!
Itu benar-benar mengerikan!
Oh, fuck!
Oh, sial!
It is terrible.
Itu mengerikan.
Your aunt was such an elegant, attractive woman.
Bibimu adalah seorang wanita yang anggun dan menarik.
My condolences to you and your family.
Belasungkawa saya untuk Anda dan keluarga.
Yes. We're absolutely devastated.
Ya, kami benar-benar hancur.
Thank you so much for your condolences.
Terima kasih banyak atas ucapan belasungkawa Anda.
Now where does that leave us
Lalu bagaimana dengan kita?
in regard to her account exactly?
sehubungan dengan akunnya tepatnya?
Does it go into probate or what?
Apakah itu masuk ke dalam proses pengesahan surat wasiat atau bagaimana?
Not to worry, Jordan. Not to worry.
Jangan khawatir, Jordan. Jangan khawatir.
Your aunt, before she died,
Bibimu, sebelum dia meninggal,
signed a document naming you as her successor.
menandatangani dokumen yang menunjuk Anda sebagai penggantinya.
She did?
Dia melakukannya?
Fantastic! Well, that's good news!
Fantastis! Wah, itu kabar baik!
Well, not as of yet.
Ya, belum sampai saat ini.
What does that mean? Not as of yet?
Apa maksudnya? Belum ada?
I can't seem to hear you.
Sepertinya aku tak dapat mendengarmu.
I must have bad reception. Are you speaking English?
Sinyalnya sepertinya jelek. Kamu bisa bahasa Inggris, ya?
- Very... Now. Fast. Very fast. - Fast?
- Sangat... Sekarang. Cepat. Sangat cepat. - Cepat?
I have to get to Switzerland now?
Saya harus pergi ke Swiss sekarang?
Speak English! Fucking speak English!
Bicara bahasa Inggris! Sialan, bicara bahasa Inggris!
Whoa! Hey, hey, hey. Hey! Quiet, okay?
Wah! Hei, hei, hei. Hei! Diam, ya?
Take your suit, take your dick, okay,
Ambil jasmu, ambil penismu, oke,
- and move your ass! Please. - Okay.
- dan gerakkan pantatmu! Kumohon. - Oke.
Move my ass! Yes!
Minggir! Ya!
I gotta say, these Swiss were some sneaky motherfuckers.
Harus kuakui, orang Swiss itu adalah orang-orang licik yang menyebalkan.
Within minutes, he had me set up with a forger
Dalam hitungan menit, dia berhasil menjodohkanku dengan seorang pemalsu
who could fake Aunt Emma's signature.
siapa yang bisa memalsukan tanda tangan Bibi Emma.
You American shit!
Kamu orang Amerika sialan!
I just had to get there by tomorrow,
Saya hanya harus sampai di sana besok,
or lose $20 million.
atau kehilangan $20 juta.
We're going to Monaco!
Kita akan ke Monako!
- Monaco? Now? - Yes, baby.
- Monako? Sekarang? - Ya, sayang.
We're going to Monaco, so then we can go to Switzerland, okay?
Kita akan ke Monako, lalu kita bisa ke Swiss, oke?
- But her aunt just died. - I realize that.
- Tapi bibinya baru saja meninggal. - Aku tahu itu.
But I have business in Switzerland.
Tapi saya punya bisnis di Swiss.
I need to go to Switzerland right now.
Saya harus pergi ke Swiss sekarang.
Bottom line. Sorry.
Intinya. Maaf.
We gotta get to London.
Kita harus pergi ke London.
Why? Why?
Kenapa? Kenapa?
The funeral!
Pemakaman!
Yeah, but babe. Look, look...
Ya, tapi sayang. Lihat, lihat...
I loved your aunt more than anyone in the entire world.
Aku mencintai bibimu lebih dari siapa pun di seluruh dunia.
I really did.
Saya benar-benar melakukannya.
But she's dead now, sweetie.
Tapi dia sekarang sudah meninggal, sayang.
She's dead and she's not going anywhere.
Dia sudah meninggal dan dia tidak akan pergi kemana pun.
She'll still be dead by the time
Dia akan tetap mati pada saat itu
we get to London, okay?
Kita sampai di London, oke?
Captain Ted! Captain Ted, all right, look.
Kapten Ted! Kapten Ted, baiklah, lihat.
We're going to Monaco. Monaco now, okay?
Kita akan ke Monako. Monako sekarang, oke?
Monaco, right.
Monako, kanan.
We're going to Monaco so that we can drive to Switzerland
Kami akan pergi ke Monaco agar kami bisa berkendara ke Swiss
so they don't stamp our passports.
jadi mereka tidak mencap paspor kami.
Take care of business here, we'll drive back to Monaco,
Urus saja urusanmu di sini, kita akan berkendara kembali ke Monaco,
take a flight over to London to catch the funeral
naik pesawat ke London untuk menghadiri pemakaman
and be in New York in three fucking business days!
dan berada di New York dalam tiga hari kerja!
That's the fucking plan.
Itulah rencananya.
I just want you to know that we might run into some chop.
Saya hanya ingin Anda tahu bahwa kita mungkin akan mengalami masalah.
Chop? We can fucking handle chop, right?
Chop? Kita bisa tangani chop, kan?
I mean, it's a 170-foot yacht.
Maksudku, itu kapal pesiar sepanjang 170 kaki.
No, no, no. We're not going anywhere
Tidak, tidak, tidak. Kita tidak akan pergi ke mana pun.
unless he says it's safe, all right.
kecuali dia bilang itu aman, baiklah.
- Don't worry about the chop. - It's safe.
- Jangan khawatir soal potongan itu. - Itu aman.
You don't know shit about chop.
Kamu tidak tahu apa-apa tentang chop.
Oh, really? And you do? You're a fucking expert on that.
Oh, benarkah? Dan kau melakukannya? Kau benar-benar ahli dalam hal itu.
I'll chop your fucking credit card in half. How about that?
Aku akan potong kartu kreditmu jadi dua. Bagaimana?
Chop is fine. Trust me. Chop is fine.
Chop baik-baik saja. Percayalah. Chop baik-baik saja.
Is chop fine, Captain Ted?
Apakah keadaanya baik, Kapten Ted?
Uh...
Eh...
Yeah. I mean, if we take it slow.
Ya. Maksudku, kalau kita melakukannya perlahan.
Yeah, we're gonna take it slow.
Ya, kita akan melakukannya perlahan.
It's a little uncomfortable. Tell them it's safe.
Agak tidak nyaman. Bilang saja aman.
It's gonna be safe.
Ini akan aman.
We'll batten down the hatches
Kami akan menutup palka
and secure the deck.
dan mengamankan dek.
And we're looking at a few... Maybe a few broken dishes.
Dan kita melihat beberapa... Mungkin beberapa piring yang pecah.
Few broken dishes.
Beberapa piring pecah.
What's a few broken dishes?
Apa gunanya beberapa piring pecah?
Does that sound fucking awesome or what?
Kedengarannya luar biasa ya?
No. Not really.
Tidak. Tidak juga.
We're gonna have a fucking good time!
Kita akan bersenang -senang!
Let's go to fucking Monaco now!
Ayo kita pergi ke Monaco sekarang!
Let's fucking move! Let's go!
Ayo bergerak! Ayo pergi!
Hold On!
Tunggu!
What the fuck is going on out here?
Apa sebenarnya yang terjadi di sini?
The Jet Skis just went overboard!
Jet Ski-nya baru saja jatuh ke laut!
Oh, Jesus Christ! Honey, you okay?
Ya Tuhan! Sayang, kamu baik-baik saja?
Gale warning! Gale warning!
Peringatan badai! Peringatan badai!
The waves are 20 feet high and building!
Ombaknya setinggi 20 kaki dan terbentuk!
Turn around, let's go the other fucking way.
Berbaliklah, ayo kita pergi ke arah yang lain.
- We can't! - Go!
Kita tidak bisa! - Pergi!
We'll get broad-sided. It'll tip over!
Kita akan menyerang dari samping. Itu akan terbalik!
I am a master diver. You hear that?
Saya penyelam ulung. Kau dengar itu?
I'm a master diver!
Saya penyelam ulung!
No one's gonna fucking die!
Tidak akan ada seorang pun yang mati!
I got you, baby. I got you. Trust me, okay?
Aku mengerti kamu, sayang. Aku mengerti kamu. Percayalah padaku, oke?
I love you.
Aku mencintaimu.
I love you, baby. Just hold on tight.
Aku sayang kamu, sayang. Pegang erat-erat.
Okay.
Oke.
Donnie!
Donnie!
Hold on, baby!
Tahan, sayang!
- What? - Hold on, baby.
- Apa? - Tunggu dulu, sayang.
Get the fucking ludes.
Dapatkan ludesnya.
I don't wanna die, Jordan!
Aku tidak ingin mati, Jordan!
I did a lot of bad shit. I'm going to hell, Jordan!
Aku sudah melakukan banyak hal buruk. Aku mau masuk neraka, Jordan!
I fucked up! I fucked up so bad!
Aku mengacau! Aku mengacau parah sekali!
Get the ludes! Downstairs!
Ambil ludesnya! Turun ke bawah!
What are you saying?
Apa yang kamu katakan?
Fuck!
Persetan!
Get the ludes!
Dapatkan ludesnya!
I can't go down there, Jordan. It's flooded.
Aku nggak bisa ke sana, Jordan. Di sana banjir.
It's three feet of water down there!
Di sana kedalaman airnya tiga kaki !
I will not die sober!
Aku tidak akan mati dalam keadaan sadar!
Get those fucking ludes!
Dapatkan ludes sialan itu!
Okay!
Oke!
- Go! - Okay
- Ayo! - Oke
- Where's he going? - Hold on, baby!
- Dia mau ke mana? - Tunggu sebentar, sayang!
Donnie! Is he fucking crazy?
Donnie! Apa dia gila?
He's just warning everybody!
Dia hanya memperingatkan semua orang!
Jesus Christ!
Yesus Kristus!
Hold on!
Tunggu!
Get away from the window!
Menjauhlah dari jendela!
Rogue wave!
Gelombang nakal!
Mayday!
Selamat jalan!
This is Captain Ted Beecham aboard the yacht Naomi!
Ini Kapten Ted Beecham di atas kapal pesiar Naomi!
- We are going down! - I got 'em!
Kita akan turun! - Aku dapat mereka!
I got 'em!
Saya dapat mereka!
Give me one for the nerves!
Beri aku satu untuk rasa gugupku!
We're going down!
Kita akan turun!
This is a fucking Mayday!
Ini benar-benar Mayday!
We require immediate assistance!
Kami membutuhkan bantuan segera!
Hold on!
Tunggu!
Watch out!
Hati-Hati!
The nice thing about getting rescued by Italians
Hal yang menyenangkan tentang diselamatkan oleh orang Italia
is that they feed you, make you drink red wine,
adalah mereka memberimu makan, membuatmu minum anggur merah,
then you get to dance.
lalu kamu mulai menari.
Did you see that?
Apakah kamu melihat itu?
That was the plane I sent to come get us.
Itu pesawat yang aku kirim untuk menjemput kita.
I shit you not, it exploded
Aku tidak berbohong, itu meledak
when a seagull flew into the engine.
ketika seekor burung camar terbang ke dalam mesin.
Three people killed.
Tiga orang tewas.
You want a sign from God?
Anda ingin tanda dari Tuhan?
Well, after all this, I finally got the message.
Baiklah, setelah semua ini, akhirnya aku menerima pesannya.
Do you dream of becoming financially independent
Apakah Anda bermimpi menjadi mandiri secara finansial?
but struggle every month just to pay your bills?
tetapi berjuang setiap bulan hanya untuk membayar tagihan?
Would you like to own a home like this,
Apakah Anda ingin memiliki rumah seperti ini,
but can barely afford to pay your rent?
tetapi hampir tidak mampu membayar sewa?
My name is Jordan Belfort,
Nama saya Jordan Belfort,
and there's no secret to wealth creation.
dan tidak ada rahasia dalam penciptaan kekayaan.
No matter who you are,
Tidak peduli siapa kamu,
no matter where you came from,
tidak peduli dari mana kamu berasal,
you too can become financially independent
Anda juga bisa menjadi mandiri secara finansial
in just a matter of months.
hanya dalam hitungan bulan.
All you need is a strategy.
Yang Anda butuhkan hanyalah strategi.
When I was 24 years old,
Ketika saya berusia 24 tahun,
I made a decision not just to survive, but to thrive.
Saya membuat keputusan bukan hanya untuk bertahan hidup, tetapi untuk berkembang.
At first I didn't feel like deals like these were possible.
Awalnya saya tidak merasa kesepakatan seperti ini mungkin terjadi.
But we have the house and we have a $33,000 profit.
Tapi kami punya rumah dan mendapat keuntungan $33.000.
I certainly believe now.
Sekarang, saya yakin sekali.
Think about it for a second.
Pikirkanlah sejenak.
If you don't have the guts to attend Jordan Belfort's
Jika Anda tidak punya nyali untuk menghadiri Jordan Belfort's
Straight Line Persuasion System seminar,
Seminar Sistem Persuasi Garis Lurus ,
then how do you expect to make any money?
lalu bagaimana Anda berharap menghasilkan uang?
If you want to be a millionaire someday,
Jika Anda ingin menjadi jutawan suatu hari nanti,
have some guts. Make a decision.
Berani sekali. Ambil keputusan.
Jordan Belfort's setup worked for me
Pengaturan Jordan Belfort berhasil untuk saya
because I worked hard for it.
karena saya bekerja keras untuk itu.
And if it doesn't work for you,
Dan jika itu tidak berhasil untuk Anda,
it's because you're lazy.
itu karena kamu malas.
And you should get a job at McDonald's.
Dan Anda harus mendapatkan pekerjaan di McDonald's.
There's nobody holding you back from financial freedom.
Tidak ada yang menghalangi Anda mencapai kebebasan finansial.
And there's nobody stopping you from making millions.
Dan tidak ada seorang pun yang menghentikan Anda menghasilkan jutaan.
Don't just sit at home,
Jangan hanya duduk di rumah,
or the life of your dreams will sail right past you.
atau kehidupan impian Anda akan berlalu begitu saja.
I changed all these people's lives
Aku mengubah kehidupan semua orang ini
and I can change yours, too!
dan saya bisa mengubah milikmu juga!
So come to my seminar!
Jadi datanglah ke seminar saya!
The life of your dreams is only...
Kehidupan impian Anda hanyalah...
Good to see you again, Jordan.
Senang bertemu denganmu lagi, Jordan.
You're under arrest!
Anda ditangkap!
You gotta be joking!
Kamu pasti bercanda!
You're kidding me.
Kamu bercanda.
Hey, get the fuck away from me!
Hei, menjauhlah dariku!
Turn that camera off.
Matikan kamera itu.
I'm fucking shooting a fucking infomercial here,
Aku sedang syuting iklan infomersial sialan di sini,
you fucking cocksucker!
dasar bajingan sialan!
- Fuck you, you motherfucker! - Shut the fucking camera off.
- Persetan kau, dasar bajingan! - Matikan kameranya.
You don't got shit on me, you hear me!
Kau tak punya apa-apa padaku, kau dengar aku!
Go fuck yourself!
Persetan dengan dirimu sendiri!
I'm making an honest living, you fucking piece of shit!
Aku hidup dengan halal, dasar bajingan sialan!
Hey, Jordan,
Hai, Jordan,
let me give you a little legal advice.
Izinkan saya memberi Anda sedikit nasihat hukum.
Shut the fuck up!
Diam kau!
Oh, fuck you, you fucking prick!
Oh, sialan kau, dasar bajingan!
I'm making an honest living, you motherfucker!
Aku mencari nafkah dengan halal, dasar bajingan!
I clean up my act.
Aku membereskan perbuatanku.
I did rehab. I'm a TV personality.
Saya menjalani rehabilitasi. Saya seorang tokoh TV.
I'm sober for two years. And this happens!
Saya sudah dua tahun sadar. Dan ini yang terjadi!
Rugrat goes and gets busted down in Miami.
Rugrat pergi dan ditangkap di Miami.
I'm Swiss, I'm not communist.
Saya orang Swiss, saya bukan komunis.
And guess who the fuck with? Saurel.
Dan coba tebak siapa yang sedang bercinta? Saurel.
- You gonna beat me? - No, sir.
Kau mau mengalahkanku? - Tidak, Tuan.
Yeah, I know your country. You're gonna beat me.
Ya, aku tahu negaramu. Kau akan mengalahkanku.
I mean, what are the fucking odds?
Maksudku, berapa besar kemungkinannya?
There had to be 10,000 Swiss bankers in Geneva,
Pasti ada 10.000 bankir Swiss di Jenewa,
and Rugrat gets the one dumb enough
dan Rugrat mendapat yang cukup bodoh
to get himself arrested on U. S. soil.
untuk membuat dirinya ditangkap di tanah AS.
I know.
Aku tahu.
I'm so sorry.
Saya turut berduka cita.
Even more fucked
Lebih kacau lagi
- was that he got busted
- apakah dia ditangkap
for shit that had nothing to do with me.
untuk hal-hal yang tidak ada hubungannya denganku.
It had nothing to fucking do with me.
Itu sama sekali tidak ada hubungannya denganku.
Something about laundering drug money
Sesuatu tentang pencucian uang narkoba
through offshore boat racing and a guy named Rocky Aoki,
melalui balap perahu lepas pantai dan seorang pria bernama Rocky Aoki,
you know, the founder of Benihana.
Anda tahu, pendiri Benihana.
Benihana.
Pensiun.
Beni-fucking-hana!
Beni-hana sialan!
Why?
Mengapa?
Why, why, God?
Mengapa, mengapa, Tuhan?
Why would you be so cruel
Kenapa kamu begitu kejam
as to choose a chain of fucking hibachi restaurants
bagaimana memilih jaringan restoran hibachi sialan
to take me down?
untuk menjatuhkanku?
Long story short. Saurel rats me out.
Singkat cerita. Saurel mengadu domba saya.
But not before he rats out Brad's wife, Chantalle,
Tapi tidak sebelum dia mengkhianati istri Brad, Chantalle,
who, it turns out, he'd been fucking
yang ternyata, dia telah bercinta
every time she went to Switzerland!
setiap kali dia pergi ke Swiss!
- No, no, no, it's impossible. - Oui, oui, oui.
- Tidak, tidak, tidak, itu tidak mungkin. - Ya, ya, ya.
- All right! - Ah!
Baiklah! - Ah!
One count engaging in conspiracy
Satu tuduhan terlibat dalam konspirasi
to commit securities fraud.
untuk melakukan penipuan sekuritas.
Two counts securities fraud.
Dua tuduhan penipuan sekuritas.
One count engaging in conspiracy to commit money laundering.
Satu tuduhan terlibat dalam konspirasi untuk melakukan pencucian uang.
Twenty-one counts money laundering.
Dua puluh satu dakwaan pencucian uang.
One count obstruction of justice.
Satu tuduhan menghalangi keadilan.
Bail is set at $10 million.
Jaminan ditetapkan sebesar $10 juta.
Uncle Donnie's here!
Paman Donnie ada di sini!
Rocky. How you doing?
Rocky. Apa kabar?
Woof. I hate that fucking dog.
Guk. Aku benci anjing sialan itu.
Yeah, he's getting old and decrepit.
Ya, dia semakin tua dan jompo.
Starting to shit in the house again.
Mulai membuat kekacauan di rumah lagi.
- Me, too. - Come here, buddy.
- Aku juga. - Kemarilah, sobat.
Ah, fuck.
Ah, sial.
- It's good to see you, pal. - Yeah, you, too.
Senang bertemu denganmu, sobat. - Ya, kamu juga.
Good to see you.
Senang bertemu denganmu.
Sit down. Oh, man.
Duduklah. Aduh.
How you doing, brother?
Apa kabar, saudara?
You know.
Kamu tahu.
Shitty, pal.
Sialan, sobat.
But I'm hanging in there.
Tapi saya bertahan.
My new piece of jewelry. Check that out.
Perhiasan baruku. Lihat itu.
Can't leave the house, you know?
Tidak bisa keluar rumah, tahu?
Starting to get cabin fever already.
Sudah mulai bosan .
Fucking Rugrat.
Rugrat sialan.
That wig-wearing faggot.
Si homo yang pakai wig itu.
I can't believe that fucking guy. I wanna kill him.
Aku nggak percaya orang sialan itu. Aku mau bunuh dia.
Swear to God, I want to choke him to death.
Demi Tuhan, aku ingin mencekiknya sampai mati.
Irresponsible little prick.
Dasar bajingan tak bertanggung jawab.
I'll tell you one thing.
Aku akan beritahu satu hal padamu.
I'm never eating at Benihana again.
Saya tidak akan makan di Benihana lagi.
I don't care whose birthday it is.
Saya tidak peduli siapa yang berulang tahun.
Where's Naomi? How's she doing?
Di mana Naomi? Apa kabar?
That's her in the house there.
Itu dia di rumah sana.
You could say hi, but she probably won't wave back.
Anda bisa menyapa, tetapi dia mungkin tidak akan membalas lambaian Anda.
Naomi, sweetheart!
Naomi, sayang!
What's up her ass?
Ada apa dengan pantatnya?
- Is she mad at me? - No, you know...
- Apakah dia marah padaku? - Tidak, kau tahu...
We probably have to mortgage the house
Kita mungkin harus menggadaikan rumah itu
in order to make bail.
untuk membayar jaminan.
Probably end up selling the thing
Mungkin akhirnya menjual barang itu
in order to pay for all the lawyers.
untuk membayar semua pengacara.
It's been a nightmare, buddy, to tell you the truth.
Sungguh mimpi buruk, sobat, sejujurnya.
What are you gonna do, right?
Apa yang akan kamu lakukan, kan?
Anyway, how's Stratton? That's more important.
Ngomong-ngomong, bagaimana kabar Stratton? Itu lebih penting.
How's morale?
Bagaimana moralnya?
They all pissed off 'cause they have to make money legally now?
Mereka semua marah karena mereka harus menghasilkan uang secara legal sekarang?
- Jordan. - Hmm?
- Jordan. - Hmm?
I got the founding partners together.
Saya mengumpulkan para mitra pendiri .
I talked to them about everything.
Saya berbicara kepada mereka tentang segalanya.
And I got you.
Dan aku mendapatkanmu.
What do you mean, you got me?
Apa maksudmu, kau tangkap aku?
The house, money, don't worry about it. I got you.
Rumah, uang, jangan khawatir. Aku yang urus.
All right.
Baiklah.
I love you, buddy.
Aku mencintaimu, sobat.
- You know I'd do it for you, right? - I know.
Kau tahu aku akan melakukannya untukmu, kan? - Aku tahu.
- You know that, right?
Kau tahu itu, kan?
I could fucking kiss you all over.
Aku bisa menciummu sekujur tubuh.
All right, enough, enough.
Baiklah, cukup, cukup.
You want a beer, pal?
Kau mau bir, sobat?
What are you drinking?
Kamu minum apa?
I got this non-alcoholic shit.
Aku punya minuman non-alkohol ini.
What's that?
Apa itu?
A non-alcoholic beer. It's got no alcohol.
Bir non-alkohol. Tidak mengandung alkohol.
- It's a beer? - Yeah, with no alcohol.
- Itu bir? - Ya, tanpa alkohol.
But if you drink enough,
Tapi jika Anda minum cukup,
if you drink a lot, they get you fucked up?
jika kamu minum banyak, mereka akan membuatmu mabuk?
No, there's no alcohol. That's the fucking point.
Enggak, nggak ada alkohol. Intinya, itu aja.
I'm not a scientist.
Saya bukan ilmuwan.
I don't know what the fuck you're talking about.
Aku tidak tahu apa yang sedang kau bicarakan.
I can get you a beer if you want a fucking beer.
Aku bisa ambilkan bir kalau kau mau bir.
I know, but I don't drink. You remember?
Aku tahu, tapi aku tidak minum. Kau ingat?
I don't drink anymore.
Saya tidak minum lagi.
Oh, you wanna go inside
Oh, kamu ingin masuk ke dalam
and blow some lines of baking powder?
dan meniupkan beberapa baris bubuk pengembang?
Or baking soda...
Atau soda kue...
Can't imagine ever not enjoying getting fucked up.
Tidak bisa membayangkan diri tidak menikmati saat-saat bercinta.
- Yeah. - I love it.
- Ya. - Aku menyukainya.
How's being sober?
Bagaimana rasanya menjadi sadar?
- Fucking sucks. - Boring, right?
- Benar-benar menyebalkan. - Membosankan, kan?
So boring. I wanna kill myself.
Membosankan sekali. Rasanya ingin bunuh diri saja.
There's a term, and we don't like to use it
Ada istilah, dan kami tidak suka menggunakannya
unless circumstances dictate,
kecuali jika keadaan mengharuskannya,
and I think they do dictate in this case,
dan saya pikir mereka memang mendikte dalam kasus ini,
and the term is "Grenada."
dan istilahnya adalah "Grenada."
Have you ever heard of Grenada?
Pernahkah Anda mendengar tentang Grenada?
No. No, I haven't.
Tidak. Tidak, aku belum melakukannya.
Grenada's very interesting because
Grenada sangat menarik karena
it is a small island nation
ini adalah negara kepulauan kecil
that was invaded by the United States of America in 1983.
yang diserbu oleh Amerika Serikat pada tahun 1983.
It's about 90,000 people.
Jumlahnya sekitar 90.000 orang.
And essentially, it means
Dan pada dasarnya, itu berarti
this case is unloseable.
kasus ini tidak dapat kalah.
Okay?
Oke?
So, you know, we can come in,
Jadi, Anda tahu, kita bisa masuk,
we can have our dick hanging out of our pants.
kita bisa membiarkan penis kita keluar dari celana kita.
Nobody gives a fuck.
Tak ada seorang pun peduli.
I'm gonna win.
Aku akan menang.
You, sir.
Anda, Tuan.
Are what's known
Adalah apa yang diketahui
as a Grenada.
tentang Grenada.
Hmm.
Hmm.
You're looking at real prison time.
Anda sedang menghadapi hukuman penjara yang sebenarnya.
Money laundering can get you as much as 20 years.
Pencucian uang dapat membuat Anda dipenjara hingga 20 tahun.
And our case couldn't be stronger if we caught you
Dan kasus kami tidak akan lebih kuat jika kami menangkap Anda
shoving cash in your mattress.
memasukkan uang tunai ke dalam kasur Anda.
Is that right?
Benarkah itu?
Hey, Jordan. Jordan.
Hai, Jordan. Jordan.
Your rotting away in jail till your kids get out of college,
Kau membusuk di penjara sampai anak-anakmu lulus kuliah,
that's not our ambition here.
Itu bukan ambisi kami di sini.
There's other people involved in this, too.
Ada orang lain yang terlibat dalam ini juga.
We think they need to see their day in court as well.
Kami pikir mereka juga perlu menghadiri persidangan di pengadilan.
Why do I sense there's an offer in the air?
Mengapa saya merasa ada tawaran di udara?
Look at him. He's got a sense. What are you, Kreskin?
Lihat dia. Dia punya firasat. Kamu ini apa, Kreskin?
Full cooperation. He provides us with a comprehensive list
Kerjasama penuh. Dia memberi kami daftar lengkap
of all the co-conspirators spanning the last seven years,
dari semua konspirator yang terlibat dalam tujuh tahun terakhir,
and he also agrees to wear a wire.
dan dia juga setuju untuk memakai kawat.
Wait...
Tunggu...
Did you just say "wear a wire"?
Apakah Anda baru saja mengatakan "kenakan kawat"?
A wire. Mmm-hmm.
Sebuah kawat. Mmm-hmm.
What does that mean?
Maksudnya itu apa?
You want me to rat? Is that it?
Kau ingin aku menghajarnya? Begitukah?
No, I want you to cooperate.
Tidak, saya ingin kamu bekerja sama.
- No. You want me to rat, right? - Yes. We want you to rat.
- Tidak. Kau ingin aku mengadu, kan? - Ya. Kami ingin kau mengadu.
That's fucking exactly what we want you to do. To rat.
Itulah yang kami ingin kamu lakukan. Mengkhianati.
How was Cristy's party?
Bagaimana pestanya Cristy?
Fine.
Bagus.
Babe, I spoke to the lawyers again today.
Sayang, aku bicara dengan pengacara lagi hari ini.
I have some really, really great news.
Saya punya berita yang sungguh-sungguh hebat.
Mmm-hmm.
Hmm-hm.
Turns out you're completely off the hook, honey.
Ternyata kau benar-benar lepas dari tanggung jawab, sayang.
I know that already.
Saya sudah tahu itu.
Right. Exactly.
Benar. Tepat sekali.
You never did anything wrong in the first place, right?
Anda tidak pernah melakukan kesalahan apa pun sejak awal, kan?
It turns out, all the FBI really
Ternyata, semua FBI benar-benar
wants from me is to, uh,
yang aku inginkan dariku adalah, uh,
to cooperate.
untuk bekerja sama.
You know?
Kamu tahu?
Turns out I have so much information
Ternyata saya punya banyak informasi
about the stock market and Wall Street,
tentang pasar saham dan Wall Street,
I could save the government
Saya bisa menyelamatkan pemerintah
years of heartache, not to mention
bertahun-tahun patah hati, belum lagi
- countless dollars. - Mmm-hmm.
- dolar yang tak terhitung jumlahnya. - Mmm-hmm.
But it gets even better, babe.
Tapi ini jadi lebih baik lagi, sayang.
Because if I do decide to cooperate,
Karena jika saya memutuskan untuk bekerja sama,
I might only be looking at four short years,
Saya mungkin hanya akan melihat empat tahun yang singkat,
in which case, you know,
dalam hal ini, kamu tahu,
we could start fresh, maybe sell the house.
kita bisa memulai dari awal, mungkin menjual rumah.
And any fines that I'd have to pay
Dan denda apa saja yang harus saya bayar
wouldn't be due till after I serve my term,
tidak akan jatuh tempo sampai setelah saya menyelesaikan masa jabatan saya,
so we'd still have plenty of money left over, you know?
Jadi kita masih punya banyak uang tersisa, tahu?
Mmm-hmm.
Hmm-hm.
The only thing that of course bummed me out a little bit
Satu-satunya hal yang tentu saja sedikit membuatku kesal
is this whole idea of having to
apakah ini seluruh ide tentang harus
give information about my friends.
memberikan informasi tentang teman-teman saya.
Like you said, "There's no friends on Wall Street." Right?
Seperti yang Anda katakan, "Tidak ada teman di Wall Street." Benar?
Right. Right. Exactly.
Benar. Benar. Tepat sekali.
There's a silver lining to that, too, honey.
Ada hikmah di balik semua itu, sayang.
Because they said eventually...
Karena mereka berkata pada akhirnya...
Eventually everyone's gonna have to give information on this case.
Pada akhirnya semua orang harus memberikan informasi tentang kasus ini.
So, at the end of the day, it might not even be a factor. You know?
Jadi, pada akhirnya, itu mungkin bukan faktor. Tahukah kamu?
Well, that's good news. Right?
Wah, itu kabar baik. Benar, kan?
Yeah, yeah.
Ya, ya.
I'm really happy for you.
Aku sungguh gembira untukmu.
What do you mean, happy for me, sweetheart?
Apa maksudmu, bahagia untukku, sayang?
You should be happy for the both of us. Right?
Kamu seharusnya senang untuk kita berdua. Benar, kan?
- Yeah, right. - All right.
- Ya, benar. - Baiklah.
Come here, baby.
Kemarilah, sayang.
Give me a kiss, sweetheart.
Berikan aku ciuman, sayang.
Jordan...
Yordania...
Oh, come on, baby.
Oh, ayolah, sayang.
I haven't made love to you in so long. Please.
Aku sudah lama tidak bercinta denganmu . Kumohon.
- No. Jordan, stop it. - Come on, honey, please.
- Tidak. Jordan, hentikan. - Ayolah, sayang, kumohon.
No! Jordan, stop it!
Tidak! Jordan, hentikan!
I've loved you since the moment I saw you.
Aku mencintaimu sejak pertama kali melihatmu.
I fucking hate you, Jordan.
Aku sangat membencimu, Jordan.
- Get off me! - Baby... Don't do that.
- Lepaskan aku! - Sayang... Jangan lakukan itu.
You know how much I love you, right?
Kau tahu betapa aku mencintaimu, kan?
Stop that, sweetie. Please.
Hentikan itu, sayang. Kumohon.
You wanna fuck me, Jordan?
Kau mau meniduriku, Jordan?
You wanna fuck me?
Kau ingin meniduriku?
Good.
Bagus.
Go ahead.
Teruskan.
Go ahead and fuck me.
Ayo, lanjutkan dan tiduri aku.
I want you to fuck me real hard.
Aku ingin kau meniduriku dengan sangat keras.
I want you to fuck me like it's the last fucking time.
Aku ingin kau meniduriku seolah ini terakhir kalinya.
- Why are you moving like that? - Come on.
- Kenapa kau bergerak seperti itu? - Ayolah.
Please hold still.
Harap diam saja.
'Cause I want you to come for me, baby.
Karena aku ingin kau datang padaku, sayang.
Come on, babe.
Ayo, sayang.
Come for me, baby.
Datanglah padaku, sayang.
I want you to come for me
Aku ingin kamu datang untukku
like it's the last fucking time.
seolah ini terakhir kalinya.
- Yeah? - Yeah.
- Ya? - Ya.
Come on, baby. Come for me. Come for me, baby.
Ayo, sayang. Kemarilah. Kemarilah, sayang.
Come on, baby.
Ayo, sayang.
- Yeah? - Yeah.
- Ya? - Ya.
- Yeah, baby, come. - You want me to come for you?
- Ya, sayang, kemarilah. - Kau mau aku datang menjemputmu?
Yeah.
Ya.
- Yeah!
- Ya!
Huh? You want me to come for you?
Hah? Kau mau aku datang menjemputmu?
Oh, God, baby. Yeah!
Ya Tuhan, sayang. Ya!
Oh, God. Oh, God.
Ya Tuhan. Ya Tuhan.
Oh, God.
Ya Tuhan.
Jesus.
Yesus.
Oh, baby.
Oh sayang.
That was so fucking great!
Itu sungguh hebat!
Oh, God!
Ya Tuhan!
That was the last time.
Itulah terakhir kalinya.
What do you mean, baby?
Apa maksudmu, sayang?
I mean that was the last time we ever have sex.
Maksudku, itulah terakhir kalinya kami berhubungan seks.
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
I want a divorce.
Saya ingin bercerai.
What do you mean, you want a divorce?
Apa maksudmu, kamu ingin bercerai?
What's that supposed to mean,
Apa maksudnya, Anda ingin bercerai?
Get off me! I want a divorce.
Lepaskan aku! Aku mau cerai.
You just made love to me.
Kau baru saja bercinta denganku.
What the fuck is wrong with you?
Ada apa denganmu?
I don't love you anymore, Jordan!
Aku tidak mencintaimu lagi, Jordan!
Oh, you don't love me?
Oh, kamu tidak mencintaiku?
You don't love me anymore, huh?
Kau tidak mencintaiku lagi, ya?
Well, isn't that just fucking convenient for you!
Wah, bukankah itu sangat nyaman bagimu!
Now that I'm under federal indictment,
Sekarang saya berada di bawah dakwaan federal,
with an electronic bracelet around my ankle,
dengan gelang elektronik di pergelangan kakiku,
now you decide you don't fucking love me anymore.
sekarang kau putuskan kau tak mencintaiku lagi.
- Is that right? - No, no.
- Benarkah? - Tidak, tidak.
What kind of person are you? Tell me.
Kamu orang seperti apa? Ceritakan padaku.
You married me!
Kamu menikah denganku!
What the fuck is that supposed to mean?
Apa sih maksudnya itu ?
Jordan, this is how it's gonna go.
Jordan, beginilah yang akan terjadi.
I'm gonna take custody of the kids.
Aku akan mengambil hak asuh anak-anak.
If you agree to the divorce right now,
Jika Anda setuju untuk bercerai sekarang,
I will allow visitation.
Saya akan mengizinkan kunjungan.
- Okay? Don't try to fight it. - Oh, my God.
Oke? Jangan coba melawan. Ya Tuhan.
It'll save us both a lot of money
Ini akan menghemat banyak uang kita berdua
and I got a feeling you're gonna need it.
dan saya punya firasat Anda akan membutuhkannya.
You're not taking my kids, sweetheart. You hear me?
Kau tak akan membawa anak-anakku, sayang. Kau dengar aku?
I've already talked to the lawyer.
Saya sudah berbicara dengan pengacara.
He said even if you don't get convicted,
Dia mengatakan bahkan jika Anda tidak dihukum,
I've got a good chance of getting them.
Saya punya peluang bagus untuk mendapatkannya.
I got news for you.
Saya punya berita untuk Anda.
You're not fucking taking my children,
Kau tidak akan mengambil anak-anakku,
you vicious fucking cunt, you!
kamu bajingan kejam, dasar kamu!
Fuck you, you fucking bitch!
Persetan denganmu, jalang sialan!
You're not fucking taking my goddamn fucking kids!
Kau tidak akan mengambil anak-anakku yang terkutuk itu!
You hear me? Fuck you!
Kau dengar aku? Persetan denganmu!
You're not fucking taking my fucking kids!
Kau tidak akan mengambil anak-anakku yang sialan itu!
Fucking bitch!
Jalang sialan!
Fucking whore!
Pelacur sialan!
Piece of shit fucking whore!
Dasar jalang sialan!
Look at yourself, Jordan.
Lihatlah dirimu, Jordan.
You're sick!
Kamu sakit!
You're a sick man!
Kamu orang gila!
Fuck you! I told you, you're not taking my fucking kids!
Sialan kau! Sudah kubilang, kau tak akan membawa anak-anakku yang menyebalkan!
You think I would let my kids near you?
Kau pikir aku akan membiarkan anak-anakku dekat-dekat denganmu?
Look at yourself!
Lihatlah dirimu sendiri!
You know what my lawyer said?
Kau tahu apa yang dikatakan pengacaraku?
My lawyer said that you're going to prison for 20 years, Jordan.
Pengacaraku mengatakan Anda akan dipenjara selama 20 tahun, Jordan.
Twenty fucking years! You're never gonna see the kids again!
Dua puluh tahun sialan! Kamu nggak akan pernah lihat anak-anak lagi!
You don't think I'm not gonna see my...
Kau tak berpikir aku tidak akan melihat...
No, I'm not fucking letting you near my kids!
Tidak, aku tidak akan membiarkanmu dekat-dekat dengan anak-anakku!
You don't think I'm gonna see my fucking kids again, huh?
Kau tidak berpikir aku akan melihat anak-anakku yang sialan itu lagi, ya?
Don't you fucking touch them!
Jangan sentuh mereka!
Don't you fucking touch me!
Jangan sentuh aku, sialan!
Sweetheart? You're coming on a trip with Daddy, all right?
Sayang? Kamu mau jalan-jalan sama Ayah, ya?
You're coming on a trip with Daddy.
Kamu akan jalan-jalan bersama Ayah.
Don't you fucking touch her, Jordan.
Jangan sentuh dia, Jordan.
I swear to God, I will fucking kill you!
Demi Tuhan, aku akan membunuhmu!
It's all right, baby.
Tidak apa-apa, sayang.
You and Daddy are gonna go
Kamu dan Ayah akan pergi
on a little trip together, okay?
jalan-jalan kecil bareng, oke?
- A little trip together. - Violet!
- Jalan-jalan kecil bersama. - Violet!
Violet!
Ungu!
- Get the key! Get the key! - I got it!
Ambil kuncinya! Ambil kuncinya! Aku yang ambil!
Jordan, you open this fucking door
Jordan, buka pintu sialan ini
- right now! Open the door! - Put your seat belt on.
- Sekarang juga! Buka pintunya! - Pasang sabuk pengamanmu.
There you go. Get your legs in.
Nah, itu dia. Masukin kakimu.
I'm taking her with me!
Aku akan membawanya bersamaku!
I told you I'm taking her with me,
Sudah kubilang aku akan membawanya bersamaku,
you fucking bitch!
dasar jalang sialan!
You're not gonna stop me!
Kau takkan menghentikanku!
We're going on a little trip, honey.
Kita akan jalan- jalan sebentar, sayang.
No! No!
Tidak, tidak!
Get the hell out of here!
Keluar dari sini!
Leave that baby alone!
Biarkan bayi itu sendiri!
Violet! Garage door! Close it!
Violet! Pintu garasi! Tutup!
Mommy!
Mama!
- Get out of here! - Open the fucking door!
- Keluar dari sini! - Buka pintunya!
Mommy!
Mama!
No!
TIDAK!
Oh, Lord! Oh, my heavens...
Ya Tuhan! Ya Tuhanku...
Get the baby!
Dapatkan bayinya!
Naomi, get the baby!
Naomi, ambil bayinya!
- Mommy. - Honey, it's okay.
- Ibu. - Sayang, tidak apa-apa.
It's gonna be okay.
Semuanya akan baik-baik saja.
Oh, Mr. Jordan has lost his mind.
Oh, Tuan Jordan sudah kehilangan akal sehatnya.
- Baby... - It's all right, honey.
- Sayang... - Tidak apa-apa, sayang.
She all right?
Dia baik-baik saja?
Is she all right?
Apakah dia baik-baik saja?
What's the matter with you?
Ada apa denganmu?
Paragraph 1.
Paragraf 1.
The defendant shall plead guilty
Terdakwa harus mengaku bersalah
to all counts of the indictment
untuk semua tuduhan dakwaan
currently pending against him
saat ini sedang menunggu putusan terhadapnya
in the United States District Court
di Pengadilan Distrik Amerika Serikat
for the Eastern District of New York.
untuk Distrik Timur New York.
Paragraph 2.
Paragraf 2.
Talk normally.
Bicaralah secara normal.
The defendant shall participate
Terdakwa harus berpartisipasi
in undercover activities...
dalam kegiatan penyamaran...
Breathe normally.
Bernapaslah secara normal.
Including wearing a recording device,
Termasuk mengenakan alat perekam,
also known as a wire...
juga dikenal sebagai kawat...
After five minutes, you'll forget you even have it on.
Setelah lima menit, Anda akan lupa bahwa Anda memakainya.
In conjunction with the investigation...
Sehubungan dengan penyelidikan...
Fucking brutal.
Brutal banget.
Quit your bitching.
Berhentilah mengeluh.
Paragraph 4. The defendant must not commit,
Paragraf 4. Terdakwa tidak boleh melakukan,
or attempt to commit, any further crimes.
atau mencoba melakukan kejahatan lebih lanjut.
Please. Let me just sign the fucking thing already.
Tolong. Biar aku tanda tangani saja benda sialan itu.
Thank you.
Terima kasih.
Just here?
Hanya di sini?
That'd be good.
Itu bagus.
Thank you.
Terima kasih.
It wasn't even a choice.
Itu bahkan bukan pilihan.
For the next six hours, I came up with a list.
Selama enam jam berikutnya, saya membuat sebuah daftar.
Friends, enemies, business associates.
Teman, musuh, rekan bisnis.
Anybody who 'd ever known me
Siapa pun yang pernah mengenalku
or taken so much as a stock tip.
atau diambil sebagai tip saham.
Wolfie! Wolfie! Wolfie!
Serigala! Serigala! Serigala!
The first name on the list was Donnie.
Nama pertama pada daftar itu adalah Donnie.
Jordan, do you know how good it is
Jordan, kamu tahu betapa bagusnya itu?
to have you back in this office?
untuk mengundang Anda kembali ke kantor ini?
It's not the same when you're gone.
Tidak sama rasanya saat kau tiada.
It's sad, you understand? It's like...
Menyedihkan, mengerti? Rasanya seperti...
That fucking Steve Madden, huh?
Si Steve Madden sialan itu, ya?
I can't...
Aku tidak bisa...
Swear to God, I can't even think about it.
Demi Tuhan, aku bahkan tidak sanggup memikirkannya.
Every time I think about him, my blood boils.
Setiap kali aku memikirkannya, darahku mendidih.
I can't even say his name.
Saya bahkan tidak bisa menyebutkan namanya.
- I know. - It's, like, disgusting.
- Aku tahu. - Itu, seperti, menjijikkan.
I grew up with this guy and he betrays me like that.
Aku tumbuh bersama lelaki ini dan dia mengkhianatiku seperti itu.
Ugh!
Aduh!
He ever get back to you about that, um...
Apakah dia pernah membalasmu tentang itu, um...
About that account?
Tentang akun itu?
You remember.
Kamu ingat.
It was like 4 or 5 mil, something like that, right?
Itu seperti 4 atau 5 juta, seperti itu, benar?
He was supposed to kick back 4 or 5 mil, was it?
Dia seharusnya membayar 4 atau 5 juta, bukan?
Actually, I was...
Sebenarnya, saya...
I was fucked up, Jordan,
Aku kacau, Jordan,
- so I don't really remember. - Yeah.
- jadi saya tidak begitu ingat. - Ya.
Yeah, right. Stupid.
Ya, benar. Bodoh.
Well, if he calls you,
Baiklah, jika dia meneleponmu,
you make sure and contact me, okay?
pastikan kamu menghubungiku, oke?
- Yeah. Of course. - Yeah.
- Ya. Tentu saja. - Ya.
Of course, yeah. No, of course.
Tentu saja ya. Tidak, tentu saja.
You gonna eat that last piece of yellowtail, bud?
Kau akan memakan potongan terakhir ikan ekor kuning itu, kawan?
No, it's all yours.
Tidak, itu semua milikmu.
Can I get this?
Bisakah saya mendapatkan ini?
So, what else is...
Jadi, apa lagi...
Well, how's Naomi and everything?
Baiklah, bagaimana kabar Naomi dan semuanya?
You know how it is.
Anda tahu bagaimana keadaannya.
She hates my fucking guts.
Dia benci banget sama aku.
How's Hildy? Good?
Apa kabar Hildy? Baik?
She's still alive, so
Dia masih hidup, jadi
my life is fucked, you know?
Hidupku kacau, kau tahu?
Yeah.
Ya.
Mr. Jordan.
Tuan Jordan.
Mmm?
Hmm?
Mr. Jordan, you got a visitor.
Tuan Jordan, Anda kedatangan tamu.
What?
Apa?
You've got a visitor.
Anda kedatangan tamu.
I need you to get dressed.
Aku ingin kamu berpakaian.
Why? What the fuck's going on?
Kenapa? Apa-apaan ini?
You're going to jail.
Kamu akan masuk penjara.
All right.
Baiklah.
I'll get some clothes on.
Aku akan memakai beberapa pakaian.
We'll give you a hand with that.
Kami akan membantu Anda dalam hal itu.
Okay.
Oke.
FBI!
FBI!
Everybody sit down. Put your hands
Semua orang duduk. Letakkan tangan kalian.
where they can be seen, and shut up!
di tempat yang dapat dilihat, lalu diam!
Don't you fucking touch me.
Jangan sentuh aku, sialan.
Get your fucking hands off me!
Singkirkan tanganmu dariku!
Don't get out of your seats!
Jangan beranjak dari tempat duduk Anda!
It's fucking Chanel!
Itu Chanel sialan!
I gave up everyone.
Aku menyerahkan semuanya.
And in return,
Dan sebagai balasannya,
I got three years in some hellhole in Nevada I'd never even heard of.
Saya dipenjara tiga tahun di suatu tempat neraka di Nevada yang bahkan tidak pernah saya dengar.
Like my pops, Mad Max, had said,
Seperti kata ayahku, Mad Max,
"The chickens had come home to roost."
"Ayam-ayam itu sudah pulang untuk bertengger."
Whatever the fuck that means.
Apapun maksudnya.
I hope Your Honor would agree
Saya harap Yang Mulia setuju
that Mr. Belfort has distinguished himself
bahwa Tuan Belfort telah membedakan dirinya sendiri
in terms of his cooperation.
dalam hal kerja samanya.
Mr. Belfort has helped the government win convictions
Tuan Belfort telah membantu pemerintah memenangkan hukuman
of over two dozen serious offenders
lebih dari dua lusin pelaku pelanggaran serius
and helped them recover millions of dollars
dan membantu mereka mendapatkan kembali jutaan dolar
to be made available for restitution to their victims.
untuk disediakan sebagai ganti rugi bagi para korbannya.
The sentence of the court shall be
Putusan pengadilan adalah
36 months in federal prison.
36 bulan di penjara federal.
Please remand the defendant.
Harap menahan kembali terdakwa.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
That's okay.
Tidak apa-apa.
I'm not ashamed to admit it.
Saya tidak malu mengakuinya.
When we arrived at the prison,
Ketika kami tiba di penjara,
I was absolutely terrified.
Saya benar-benar ketakutan.
Belfort, on your feet.
Belfort, berdiri tegak.
But I needn't have been.
Tapi aku tidak perlu melakukan itu.
You see, for a brief fleeting moment,
Anda lihat, untuk sesaat yang singkat,
I 'd forgotten I was rich.
Aku lupa kalau aku kaya.
And I lived in a place where everything was for sale.
Dan saya tinggal di tempat di mana segala sesuatunya dijual.
Wouldn't you like to learn how to sell it?
Apakah Anda tidak ingin belajar cara menjualnya?
So listen. I've met some bad motherfuckers in my life.
Jadi dengarkan. Aku pernah bertemu beberapa bajingan jahat dalam hidupku.
I'm talking about rock stars,
Saya berbicara tentang bintang rock,
professional athletes, gangsters.
atlet profesional, gangster.
I'm telling you, some real bad motherfuckers.
Aku bilang padamu, ada beberapa bajingan yang sangat jahat.
But this guy, my good friend,
Tapi orang ini, teman baikku,
Mr. Jordan Belfort, is the single
Tuan Jordan Belfort, adalah satu-satunya
baddest motherfucker I have ever met.
bajingan paling jahat yang pernah aku temui.
So I want you right now
Jadi aku menginginkanmu sekarang juga
to give a warm Auckland, New Zealand welcome
untuk memberikan sambutan hangat di Auckland, Selandia Baru
for my good friend
untuk teman baikku
and the world's greatest sales trainer,
dan pelatih penjualan terhebat di dunia ,
Mr. Jordan Belfort!
Tuan Jordan Belfort!
Thank you.
Terima kasih.
Sell me this pen.
Jual pena ini padaku.
It's, uh...
Itu, eh...
It's an amazing pen.
Itu pena yang menakjubkan.
For professionals, it's a...
Bagi para profesional, ini adalah...
Sell me this pen.
Jual pena ini padaku.
Well, it's a nice pen.
Wah, itu pulpen yang bagus.
You can use the pen
Anda dapat menggunakan pena
to write down thoughts from your life so you can...
untuk menuliskan pemikiran dari hidup Anda sehingga Anda dapat...
Sell me
Jual aku
this pen.
pena ini.
Well...
Dengan baik...
This pen works and I personally love this pen...
Pena ini berfungsi dan saya pribadi menyukai pena ini...
Support us and become VIP member to remove all ads from www.OpenSubtitles.org
Dukung kami dan jadilah anggota VIP untuk menghapus semua iklan dari www.OpenSubtitles.org